[Part 1]
Normaler Weiße ist es so: Ich ex 'ne Flasche Whiskey
Wrestle dann mit Grizzlys, starte direkt danach 'nen Blitzkrieg
Von dem der Rest aber dann nix mitkriegt
Außer ich hab 'nen schlechten Tag, so wie letztes Mal
Da schätz ich mal, dass ich flieg, yeah!
Trainieren ist bei mir in 'ner Höhle mit 'nem Baumstamm
Und bin ich mit ihm fertig bau' ich aus dem blöden Ding 'nen Staudamm
Mit der Größe von 'nem Haus-Hahn und zwar so schön
Dass sich auch Architekten wundern, wie schön man so was bauen kann
Das hört sich nach 'nem Traum an, ist aber nicht so
Ich schreibe das Album, nehme es auf und mische es - beim Pissen auf dem Klo
Yo, ich kann alles und muss niemals meinen Frust verstecken
Ah, mein Leben ist Zuckerschlecken wie Lutschtabletten
Es läuft meist von alleine, als hätte es eigene Beine
Und zwar nicht zwei oder drei, sondern zehn, weißt was ich meine?
Doch es erscheinen mal Zeiten, da kriecht es dann eher
Wie ein Fliesenleger und ich werd' zum Miesepeter
Aus einem Grund:

[Hook]
Irgendein Spast hat mich angesteckt
Jetzt lieg ich langgestreckt krank im Bett
Und frag mich: Wann geht's weg?
Ich kriege keine Luft, mach paar Rollen unters Bett
Und dann schiebt mich in 'ne Gruft

Irgendein Spast hat mich angesteckt
Jetzt lieg ich langgestreckt krank im Bett
Und frag mich: Wann geht's weg?
MeinbKopf tut weh
Ist wohl die Woche nicht möglich zu einem Job zu gehen

[Part 2]
Was ist das für 'ne Frage, was ich habe, mir geht's beschissen
Und ich soll so kurz vorm Tod noch im Wartezimmer sitzen?
Da sehen alle gesund aus, wem geht's hier schäbig?
Ja, mir.. Du hast Krebs, das zählt nicht!
Sagt mal, lasst mich gleich aber vor
Ich hab die Symptome gegoogelt und vielleicht 'nen Tumor
Guck mal, ich bin auch total schwach auf den Beinen
Vielleicht hat das Ding ja schon gestreut, das kann ja sein
Ne, ich hab nicht nur 'nen leichten Infekt
Jetzt gebt mir irgendwas Starkes, bevor ich gleich hier verreck
Was soll ich weiter im Bett? Etwa schlafen bei dem Schnupfen?
Zu dieser Tageszeit bin ich dabei die Nase frei zu putzen
Meine physische Kraft schwindet, ich fühle mich schwach
Und ich wär euch wirklich sehr verbunden, wenn ihr da drüber nicht lacht
Was ist hier, mich lacht niemand mehr aus
Ich geh jetzt wieder nach Haus, ihr Penner!

[Hook]
Irgendein Spast hat mich angesteckt
Jetzt lieg ich langgestreckt krank im Bett
Und frag mich: Wann geht's weg?
Ich kriege keine Luft, mach paar Rollen unters Bett
Und dann schiebt mich in 'ne Gruft

Irgendein Spast hat mich angesteckt
Jetzt lieg ich langgestreckt krank im Bett
Und frag mich: Wann geht's weg?
MeinbKopf tut weh
Ist wohl die Woche nicht möglich zu einem Doc zu gehen