[Intro]
Yo, Johnny, hilfst du mir ein' Bonustrackmackwack yoo
Überraschung, biatch

[3plusss:]
Hallo, da bin ich, mein letztes Release ist was her
Und das hatte auch einen Grund: Mein Stift war leer
Doch jetzt habe ich mir von Freunden gebraucht
'Nen neuen gekauft
Teuer war's auch
Doch ist cool: Läuft hinten aus

Und so schreibe ich Geschichten auf das Blatt
Die hoffentlich verdecken, dass ich nichts zu sagen hab
Und falls du sagst, dass du das Album magst
Dann geh auf jeden Fall zum Arzt, du Spast
Zeig's nicht deinen Freunden
Willst du die niemals verlieren
Schick's der GEZ
Und die klingeln nie wieder bei dir

Bitch, ich rappe jetzt schon seit drei Jahren
Und kann mir nicht erklären, was man an mir feiern kann
Ich mag meine eigene Stimme nicht
Immer wenn ich live auftrete, weine ich innerlich
Ich rappe drei Tracks und schon bin ich voll heiser
Weil ich dem [?] zuschrei: Mach die Monitore leiser
Also kommt mich mal bei einer Liveshow besuchen
Ich biet' mein Album an, oder auch drei Sorten Kuchen
Kommt vorbei, doch den nächsten, der nach Eis fragt
Hau' ich verbal auf's Maul, indem ich nämlich einfach Nein sag'
Also [?] euch mal den nervigen Spruch
Die Runde ist schon ein halbes Jahr alt, ich hatte genug ["genuch"]
Irgendwie werd' ich für Bitchmoves gehasst
Ich ruf Basti an und der sagt mir: Verpiss' dich, du Spast
Doch ich brauch' fame, also sag das Feature nicht ab
Sonst finde ich allein in all den Magazinen nicht statt
Basti? [Tuut, tuut] Aufgelegt, Missgeburt
Egal, der macht sich eh mit seinem Aussehen zu 'ner Witzfigur
Und dieser Dennis, mach mal deepere Tracks
Was kann ich dafür, dass ihr die Tiefe meiner Lieder nicht checkt (Heh?)
Das ist ein [?] versteckt, 'ne Message ist drin
In ein oder zwei Lines, ja und im Rest fehlt der Sinn
Und hörst du diesen Track weil du ihn runterlädst?
Ich warn dich vor, du bist mein Homie, du kriegst Lungenkrebs
(Krebs, Krebs)