[Part 1 - 3Plusss:]
Wenn ich ehrlich bin: das Jahr war zum Kotzen
Aber wenn ich noch ehrlicher bin dann hab ich's genossen
Ich hab so wenig gechillt wie nie zuvor
Aber wenn grad alles kacke ist, dann hilft mir viel Humor
Höhöhö.. Ich mach einfach einen schlechten Witz
Dann lächel ich und merk dass es jetzt besser ist
Soviel von dem Geplanten hat nur schlecht geklappt
Aber dafür jede Menge Kram mit dem ich nicht gerechnet hab
Ich hab soviel Menschen kennengelernt
Und mich von so vielen Anderen entfremdet entfernt
Und ständig wirds mehr doch am Ende war's das wert
Ich hab nicht nur viel gesehen sondern 'ne Menge durch gelernt
Zum Beispiel: ist egal was später passiert
Ist nicht sicher, sicher ist du bist auf jeden Fall hier
Und dass es Unsinn ist seine Feinde nah bei sich zu halten
Ich sammel meine Freunde um mich rum und scheiss auf alle Ander'n

[Hook x2:]
Es wär der ätzendste Mist den man am besten vergisst
Bis das Gedächtnis erlischt - bis jetzt
Und trotzdem lächel ich, es ist am besten wie's ist
Weil ich den Rest nicht vermiss' - bis jetzt

[Part 2:]
Ich spür' es jedes Jahr intensiver
Und denk mir jedes Mal "So geil wird's aber nie wieder!"
Doch gewöhn' mir ab bestimmte Erwartungen anzunehm'
Und find's ganz gut immerzu der Nase nachzugeh'n
Schnief, schnief.. ich verfehl die Ziele so oder so
Schritt vor, Schritt zurück, Hauptsache nie stehen geblieben
Den Kopf hochhalten wenn man bis zum Hals in Kacke steht
Ist nicht immer leicht, denn schnell tut ei'm der Nacken weh
Und ich kann versteh'n was damals meine Eltern meinten
Mit "Wir können's dir nur raten, du musst selbst entscheiden"
Was sie meinten mit "Das Leben ist schön"
Und mit "So ist das, daran musst du dich eben gewöhnen"
Ich werde den Planeten nicht mehr ändern
Doch vielleicht ein kleines Stückchen das man später noch erkenn' kann
Ob mir das gelingt? Ich habe keinen Plan
Doch so oder so werd ich im Nachhinein sagen:

[Hook x2]

[Part 3:]
Ich werde niemals reich und berühmt
Ich hab mich auch 'nen Scheiss drum bemüht, meine Leistung genügt
Ich bin niemals mit Knebelvertrag beim Label am Start
Meine CD steht niemals im Regel bei Media Markt
Wie traurig.. Das Leben ist hart
Ich hebe nicht ab, werd nie der Star sein nach dem jeder dich fragt
Und doch stehe ich hier und denk "Man kann natürlich hoffen"
Denn noch stehen mir alle Türen offen.. Bis jetzt

Werd Teil der RGD-Community!