[Hook]
Ich hab von Nachrichten und Fernsehen genug
Alles was ich wissen will weiß ein Fler-Interview
Ich gucke kein 16Bars und les nicht mehr in der JUICE
Alles was mich auf der Welt juckt sind Fler-Interviews
Andere gehen zur Uni und lernen was dazu
Doch jede Uni scheißt ab gegen ein Fler-Interview
Ich kenn einen, der einen kennt und der liest ein Buch
Aber keine Zeit für sowas ich guck Fler-Interviews

[Part 1]
Ich bleib im Bett und wart auf Updates
Wenn ich wegnick dann weck mich wenn was abgeht
Ich chille hart mit Tauben auf meiner Schulter
Mann, was ich für 'ne Ausdauer und Geduld hab!
Das schreib ich unter Stärken in die Bewerbung rein
Neben meinem Skill nicht mal auf Beerdigungen ernst zu bleiben
Lebenslauf sieht aus wie nicht zu Ende gedruckt
Hast du denn für nix außer Rap in deine Hände gespuckt?
Aber mein Album zu kriegen ist unmöglich
Warum? Bitch ich lege mich ins Zeug doch bleib dann direkt liegen
Nein, Spaß ich schreibe schon seit Jahren nichts mehr
An Songs, aber check mal deine Nachrichten Fler!
Es steht 4-8 Jahre auf der Puzzlebox
Doch ich schaffe es in einer Woche, ich bin Puzzleboss!
Schade, das wirkt sich nicht aus auf meinen Kontostand
Ich bin jung und brauch das Geld wie ein Konfirmant

[Hook]

[Part 2]
Erzähl mir nichts von McFit, zur Seite mit dir
Guck mal, mein Rollstuhl, ich hab gestern Beine trainiert
Bitch! Wenn wir uns sehen dann frag ich pflichtbewusst
Wie's dir geht und muss richtig loslachen weils mich nicht juckt
Scheiß auf dich und scheiß auf jeden, der mit dir ist
Was ihr macht, was ihr vorhabt, welche Pläne ihr verwirklicht
Alles außerhalb von mir und meinen Nächsten interessiert nicht
Läuft alles nach meinem Plan erlebe ich nicht die Vierzig
Du reist rum, erlebst Sachen und hast du nicht gesehen
Ich mach es mir bequem, Kippe an und Asche in dein Leben
Fick dein dummes Hobby und deinen Job, der gleich bleibt
In meiner Freizeit engagier ich mich für noch mehr Freizeit
Ehrenamtlich, yeah Karriere kann ich
Wie ich mein Leben schon lang pleite bin versteh ich gar nicht
Eyo geh du bitte da raus und jag deinen Traum
Ich wär nur geren der Dicke von TV Straßensound

[Hook]

[Outro]
Zilla ist für mich nicht jemand, der rum rennt und Streit sucht, Alter so, der ist jemand für mich jemand, der für sich ist, so der so seine Mucke macht, Alter so, ja so und so jetzt, er hat die Schnauze voll, richtig die Schnauze voll jetzt