[Part 1:]
Ich könnt mal anfangen Bewerbungen zu regeln
... oder das ganze Sternburg Leergut zurückgeben
Ah, was ist denn mal mit Kochen lern
Anstatt nur im Topf erwärmen und mich wie ein Schmock ernährn?!
Vielleicht leg ich mich auch an den Kanal
Und dann lieg ich da rum wie ein gestrandeter Wal
Irgendwie ist Essen lahm - hier geht ja nicht so viel
Ich glaub, ich fahr mal zu meiner Managerin, ein bisschen Skip Bo spielen
( kein Poker! ) ich hab noch nie beim Poker gewonn'
So'n Dreck, zehn Mal gespielt, nie nen Joker bekomm'
Sag mal, wie können meine Freunde auf der Arbeit sein?
Ich mein, es ist doch schönes Wetter und ich habe frei
Gleich ist der Tag vorbei
Und das hat überhaupt nichts damit zu tun dass ich heute geschlafen hab bis drei
Nimm mir einer die Entscheidung ab, weil ich keine Meinung hab
Womit ich mir am sinnvollsten die verdammte Zeit totschlag'

[Bridge:]
So, ich denk da mal ne Runde drüber nach
Tschüss Welt, ich bin in ner halben Stunde wieder da
Erstmal auf Klo, bisschen Zeitung lesen, Gameboy zocken
Fliesen zählen, Nase bohrn, dann fällt mir schon was ein

[Part 2:]
Ich haaaabs! Ich schau mal in den Kühlschrank!
... Obwohl, ich war schon 2 Mal da und aufsteh'n ist so mühsam
Ich lass an mir den Rockstar los und probiere doch mal Koks
Und am Ende land ich wahrscheinlich obdachlos am Ostbahnhof
.. das klingt ja doch ganz doof - was geht denn ab im Internet?
WOOOH! Ein Video, wo sich jemand eine Flasche in den Hintern steckt
Geiel! Ich mach den PC aus.. und geh jetzt raus
.. aber wo geht es lang? ... Mach mal PC an
Vielleicht fahr ich jetzt auch einfach mal weit weg
Und dann habe ich nen Heidenspaß wie'n Atheist im Freizeitpark
Doch leider hab ich keine Mark ( SHIIIT ) also bring ich jetzt
Am besten mal das Pfand weg, das hab ich mir doch gleich gedacht
Wieviel Uhr ist es? Kuck mal was das iPhone sagt
Irgendwas mit 4 Uhr? Oh, okay, schon drei vor acht
Dann nimm mir die Entscheidung ab, weil ich keine Meinung hab
Womit ich mir am sinnvollsten die verdammte Zeit totschlaaahaaag

[Bridge:]
So, ich denk da mal ne Runde drüber nach
Tschüss Welt, ich bin in ner halben Stunde wieder da
Erstmal auf Klo, bisschen Zeitung lesen, Gameboy zocken
Fliesen zählen, Nase bohrn, dann fällt mir schon was ein