[Intro]
[Pitched Voice:] Meskalin Maskulin
[3Plusss:] Yeah AlutA du charakterlose, unförmige Nutzpflanze, hier Bitteschön

[Part: 3Plusss]
Ich hab bei deinen Punchlines böse Furcht gekriegt
Denn du bist angsteinflößend durchschnittlich
Ich zerpflück' dich Homo ohne Hingabe
Was willst du schon tun mit deiner monotonen Stimmlage?
Jetzt dieser Beat, was wirst du bloß damit machen?
Schieß' doch nochmal und ich piss mir in die Hose vor Lachen
Du hast vielleicht 'ne schöne Kettenreimtechnik
Doch nich'mal rappen bei McFit ist so wack wie dein Rap-Shit
Du hattest noch nie einen Gegnerbezug
Und willst battlen Alter, komm wir spielen Fehlergesuch
Was soll dein Doubletime? Lass das du Bitch
Du verschluckst so viele Silben, dass du fast dran erstickst
[donetasy:] Deine Punchlines sind dope, sonst hätten Kollegah
[3Plusss:] Animus
[donetasy:] Favorite
[3Plusss:] Snaga
[donetasy:] Pillath
[3Plusss:] Jay-Z
[donetasy:] Lady Gaga
[3Plusss:] Die nicht schon gehabt
[donetasy:] Du Spast
[3Plusss:] Und ey, wem willst du Fickgesicht die Nase brechen?
Du bist 1.50, verpiss dich wie 'ne Blasenschwäche
Guck nich' so, ich seh doch, dass du eine Flasche bist
Und ziemlich hart, wenn du nach diesem Part Leichenstarre kriegst
Wenn ihr da böse guckend vor 'nem Hochhaus steht
Ist euch wohl nicht klar, dass ihr ziemlich doof ausseht

[Hook 2x: donetasy]
Hallo AlutA, hast du ein' Bruder?
Wenn ja, dann kenn' wir schon zwei Hurensöhne
Hallo AlutA, hast du 'ne Schwester?
Wenn ja dann gib mal ICQ