[Hook 1: 3Plusss, Klomann & Nark]
Du bist schwarz, also ein Neger!
Ich bin bist weiß, also mein [?]
Pflück' mir mal Baumwolle, strick' meinen Pulli!
Bei dir scheint doch die Sonne, sei mal nicht so!
T-Jey, verstehst du das?
Dass, das du als Neger keinen Penis hast?
Bau dir doch einen Lehmhütte
Das wird dich auch nicht von Aids schützen

[Part 1: 3Plusss]
Letztes Mile of Style meintest du, wie dope ich doch sei
Dieses Jahr wirf' ich dir zum Dank ein Shirt in die Crowd
Für alle meine Runden hast du Props gegeben
Danke! Doch darf ich dich trotzdem haten?
Denn deine Namenswahl ist ja wohl hinterletzter Scheiß
Wieso nennst du dich T-Jey, obwohl du Spinner Stefan heißt?
Ich hab' bis zu diesem Battle deine Runden nicht gekannt
Und das nicht, weil du wack bist, sondern uninteressant
Deine Technik ist gut, aber praktisch ein Witz
Denn Milo konnt' das auch, doch gebracht hat's ihm nichts
Und dein Stimmeinsatz kann nur auf die Nerven gehen
Genau genommen würd' ich dich echt gerne sterben sehen
Und ich bin auch nicht gespannt, wie deine Runde wird
Denn du machst keine Runde mehr, als wär' dein Hund krepiert
Und genau deswegen
Kann ich die letzten beiden Lines auch freestylen! Du Otto!

[Hook 2: 3Plusss & Nark]
Dennis' Musik hat einen schwulen Touch
Mit sein' Pudelhaar'n und sein' Oberarm'n
Denkt er, er macht Huren klar, doch erntet nur in Schwulenbars
Die einzige Anerkennung, die er verdient
Bis sich ein schöner Mann in mich verliebt!

[Part 2: 3Plusss]
Meine Surferboy-Haare behindern mich täglich
Ich würd' ja zum Friseur gehen, doch finde den Weg nicht
Hunderttausend Filzläuse nisten in den Haaren
Find' ich 'nen McFit, ramm' ich mir 'ne Spritze in den Arm
Und pose' mit dicken Oberarmen in Videos rum
Die auch noch cool sind, weil frufoo sie macht
Fick' die rappers.in-Community, dass sie mich mag
Kann ich nicht verstehen, ich bin ein Spasti wie Nark
Und bite - alles was ihr Opfer da Stil nennt
Ist lediglich ein Abklatsch von JAW und Weekend
Stink' ich Hippie grad' nicht wie'n altes paar Socken
Arbeit' ich bei Jack & Jones und falte Klamotten
Ich bin ideenlos und hab' leider keine Punchline
Um das zu kompensieren, schleim' ich mich bei Kranz ein

[Klomann]
Dennis, du hast da echt schönes Haar!
Ey, wie fühlt sich das an?

[Hook 2: 3Plusss & Nark]
Dennis' Musik hat einen schwulen Touch
Mit sein' Pudelhaar'n und sein' Oberarm'n
Denkt er, er macht Huren klar, doch erntet nur in Schwulenbars
Die einzige Anerkennung, die er verdient
Bis sich ein schöner Mann in mich verliebt!