[Intro]
Did you ever wonder if your Mom gave Dad a blow job
Right before she kissed you good night?

[Verse 1: 3Plusss]
Das ist 3Plusss, zu sehen bei "Die Auswanderer"
Denn mein Penis emigriert in deine Haus-Mama da
Und [...] ist zu sehen bei "Abenteuer Leben"
Wenn ich euch Hurensöhne schlage, endet heut' Abend euer Leben
Yeah, ich geh' mit dem Baseballschläger drauf
Und ihr Hundesöhne danach dankt dem Baseballschläger drauf
Scherze ich [...], gibt's 'nen Box für die Bitch
Denn er ist 1,60, jedoch das größte Fotzengesicht
Und das will belohnt werden, ich ficke seine Mum auf Crack
Was nicht heißt, dass ich auf Crack bin, aber seine Mum
Sieh dein Todesurteil, das 3Plusss dir unterschreibt
Denn du Spast kannst nicht mal flown, wenn du den Fluss hinuntertreibst, ey
Lass ich deine Mum mal von der Hundeleine los
Beißt sie dir ins Bein, dann ist das Rumgeweine groß
Was für rappen? Ich kann über dich Ho einfach lachen
Und dir selbst nach einem Kopfschuss noch den Ghostwriter machen, Hurensohn

[Hook: 3Plusss & donetasy]
Hubi, Hubi, Hubi Hurensohn
Lalalalalalalalala
Hubi, Hubi, Hubi Hurensohn
Lalalalalalalalala
Hubi, Hubi, Hubi Hurensohn
Lalalalalalalalala
Hubi, Hubi, Hubi Hurensohn
Lalalalalalalalala

[Verse 2: donetasy]
Du bist ein Hurensohn, du bist so wertlos, Schwamm
Du nervst und sagst, du wärst die erste Wahl
Die erste Wahl mit Schmerz im Arsch
Da der Pierre mal kommt und du an Herzinfarkt leidest
Und deine paar Weiber kriegen die Fresse voll
Du rappst so toll, da kann meine Katze es besser
Und deine Perle ist bei dir, bildhübsch
Mir ist grade so aufgefallen wie hübsch ihr Bild ist
Ich bin back und du [...]
Darfst nach dem Track im Rad laufen wie Hamsters
Und du dankst mir dafür, dass du Spasti erwähnt wirst
Wir dissen dich nur, weil wir zu faul nach dir zu fahren
Und ich pass dann einfach mal down
Deiner Clique das Dreirad zu klauen (eyyy)
Einfach mal sagen du Affe
Einfach mal so ey, ich hab keine Katze