[Intro]
[donetasy:] Salem Aleikum .. Ich fühl mich gut so Bibi

[Part 1: donetasy]
Ey ich komm' in den Club
Jogginghose kaputt
Königskette, Drei-Tage-Bart und [?]
Wo ist dein Problem du Hurensohn?
Ich schieß' dir Hurensohn in' Kopf
Und du Hurensohn bist tot, du Hurensohn
Messer raus, abstechen
Männer auch, abstechen
Messer raus du Bastard - was Battle?!
Alter das ist Krieg, sieh ich komm' mit meinen Brüdern
Ihr haltet alle die Fresse, wenn wir euch mal verprügeln
Ey ich bin die Straße, du bist die Straße
Du bist so Straße, wenn ich dich schlag' auf der Straße, Straße!
Ey ihr unechten Rapper
Habt Unrecht und rappt über Koks und Nutten, weil ihr und jetz' kennt
Glaub mir, wenn ich ausraste
Damit ich scheiß [?] auskacke
Und jetzt töte ich dich, schieß! Schieß! Schieß!
Guck' wie tot du bist
Ey, ey, sch-schi-i-i-i-i-i-i-schi-i-i-i-i-ieß!
Salem Aleikum, Salem Aleikum, Salem Aleikum

[Part 2: 3Plusss]
Ich bin die Stimme der Straße, ich bin die Stimme der Straße
Die Stimme der Straße (Straße), hört auf mich
Ich hab die Macht, Altenessen-Nord halt die Fresse
Ey jetzt kommt der Ausländer raus und ich hab den Takt verkackt
Ich geb' kein' Motherfuck
Ey jetzt kommt der Ausländer raus
Und alle andern' hier sehn' bloß wie Bauchtänzer aus
Ruf mich an, wenn du 'nen Faustkämpfer brauchst
Und ich hau' Gangster aus einem Schaufenster raus
Sieh' ich [?] und steche dich ab und geh' direkt danach
Rest To Impress in den Club
Wieviel Cash ich jetzt hab? Keine Ahnung Schlampe
Wieviel ist denn in deim' Portemonaie?
Gib mir Geld du Hurensohn
Guck ich kann sogar spitten
Gib mir Geld, Hurensohn
Das ist 'ne neue Ära
Ich bin ab jetzt euer Lehrer
Ruf die Feuerwehr ma'
Denn ich burne den Beat und zerstöre die Freaks
Die mich anzweifeln
Hört genau zu: Ihr könnt mich nich' anzweifeln

[Outro]
[3Plusss:] No, no, we won't stop!
Yes we can!
Kan-Kan-Kanacks!
Wir sind die Straßenmacht! .. Straßenmacht!
Ja! Du bist im Arsch gemacht!