[Part 1]
Ich bin Denis und kann alles machen, was ich will
Aber habe keine Lust, also lass ich das und chill' (eeh)
Und wenn es stimmt, dass nichts unmöglich is'
Mach' ich jeden Tag quasi zig Unmögliches (Verstehste?)
Erstmal Facebook um den Kopf klar zu kriegen
Aber danach wird die ganze Grütze hier locker geschrieben
Und selbst wenn nicht kann man das Album nochmal verschieben
Ich mein', so'n Ding braucht Zeit und bleibt bei mir wochenlang liegen
Was? Ich bin nicht faul; ich bin nur nicht überzeugt
Und ich leg' mich nicht richtig ins Zeug, damit du dich drüber freust
Du bist jetzt enttäuscht? Doch das bleibt immerhin hier mein Scheiß
Um kreativ sein kannst du mich nicht zwingen - Ich bin Freigeist!
Manche fragen noch: "Was gibt's wieder endlich Mukke?"
Boah, da muss ich mal in mein' Terminkalender gucken
"Hmm, na gut, und wann gibt's wieder neues Merch?"
Tzeh, kommt's euch doch abholen; hier liegen eure Shirts (Bitch!)

[Hook]
Nun ist der VBT-Hype vorbei
Ich will mit meinen Freunden chill'n, doch es hat keiner Zeit
Na gut, dann seh' ich zu, dass ich hier weiter schreib
Doch krieg' nur Scheiße auf das Blatt, als hätt' ich einmal drauf gekackt (Bitch!)

Ob ich mir ein Album mache? Leider nein
Ich mache irgendeinen Rotz und ihr seid live dabei
Und trotzdem gibt es von mir keinen Einheitsbrei
Denn in meim' Kopf ist nur Grütze und der Topf ist die Mütze

[Part 2]
Trink' ich grade nicht so viel und kotze hier herum
Hocke ich mich stumm auf die Couch und vor die Glotze und werd' dumm
Ich bin Rapper! Ich schreib' in der Woche einen Text
Ansonsten blödel ich nur rum und hoffe keiner checkt's (Yeah!)
Es ist sieben Uhr - Du gehst zum Job; ich geh' ins Bett

Du kommst nach Hause; ich steh' auf und leg' mich nochmal hin bis sechs
Bitch, sieh wie ich mit Kopffick vor'm Block sitz'
Hey, mir fällt 'ne Line ein? ..ähh - Doch nicht! (Doch nicht!)
Du musst mich da versteh'n; es ist ja auch schon Abend; spät
Ich werd' jetzt nach der Zahnhygiene und den Tagesthemen Schafe zähl'n und schlafen geh'n
Doch wenn mich ins Bett rein leg'
Denk ich nur über's Leben nach bis ich Brechreiz krieg'
Das war jetzt scheiße formuliert, aber der Zweckreim steht
Und wenn ich noch 4 Lines schreibe wird das echt ein Lied
Und während du sagst, dass es schlechter nicht mehr geht
Antwort' ich: Ups, ich hab' mich bei den letzten Lines verzählt

Nun ist der VBT-Hype vorbei
Ich will mit meinen Freunden chill'n, doch es hat keiner Zeit
Na gut, dann seh' ich zu, dass ich hier weiter schreib
Doch krieg' nur Scheiße auf das Blatt, als hätt' ich einmal drauf gekackt (Bitch!)

Ob ich mir ein Album mache? Leider nein
Ich mache irgendeinen Rotz und ihr seid live dabei
Und trotzdem gibt es von mir keinen Einheitsbrei
Denn in meim' Kopf ist nur Grütze und der Topf ist die Mütze