[Verse 1: 3Plusss]
Ich bin Denis, der letzte Superheld
Ich hab' dem Scheiß lang genug zugesehen und rette nun die Welt
Mit meinem coolen Corsa bin ich schneller da als Clark Kent
Und überfahre damit jeden Penner, der 'ne Wahl fängt
Sprit ist teuer? Na dann kauf dir ein Fahrrad
Und hast du dafür keine Kohle, kannst du laufen, du Bastart
Und was ist mit langen Strecken? - Na dann fahr halt mit dem Zug
Vier Probleme gelöst, aber damit nicht genug
Lass mal jedes Land absaufen
In ihrem selbstverschuldeten riesigen Kackhaufen
Und, wenn euch der Vorschlag nicht gefällt
Hab ich noch 'nen anderen für euch: Druckt doch mal mehr Geld
Länder bauen Bomben und drohen mit Krieg
Das ändert sich, wenn die scheiß Druckerei mehr Kohle hergibt
Und wegen Klimawandel weiß ich nicht wovon ihr denn da redet
Kommt mal klar, es hat letzten Sommer nur geregnet

[Hook]
Ich bin DNS
Ich weiß, wie es läuft
Ich bin DNS
Und alles geht hier nur den Bach runter, weil keiner mir folgt
Ich bin DNS
Ich weiß, wie es läuft
Ich bin DNS
Ihr wollt den richtigen Weg wissen? Kommt, ich zeige ihn euch

[Verse 2: 3Plusss]
Ich bin Denis, der letze Superheld
Doch der erste Part klappt nicht, habe jetzt nun festgestellt
Ich brauch' Macht, also schließe ich mich 'ner Partei an
Aber welche ist denn cool? Ich hab' gar kein Plan
Alle Mist, ich gründe 'ne eigene Partei
Doch dafür brauch ich 'n paar Leute - Ist einer mit dabei? (what?)
Dann mach' ich die Scheiße halt allein
Aber kommt nachher hier bloß nicht an, weißt du, was ich mein'?
Ich geh jetzt zur Presse - "Das muss man studieren"
Na, dann geh' ich in die Wirtschaft - "Das muss man studieren"
Ok, dann geh' ich eben Unterschriften sammeln
Bis ich 'ne Million hab' und dann fick' ich alle
Schreib' 'ne Botschaft an die Wand, in 'nem rosaroten Rand
Dann werd' ich sowas von bekannt, aber wo mach ich das dann?
Das ist ja schon ein großes Land und was schreib ich dann dahin?
(Ja, mal gucken)

[Hook]

[Verse 3: 3Plusss]
Ich bin Denis, der letzte Superheld
Und ich würde die Erde besser machen, hätt' ich genug Geld
Ich werd' ab jetzt für's Einkaufen zum Bio-Bauern fahren
Obwohl, das ist voll teuer, ich bin eh schon dauernd arm
Und überhaupt nehm ich jetzt auch lieber mal die Bahn
Obwohl, die Stromwerke schaden doch auch dem Klima und so'n Kram (oder?)
Ich könnte für was spenden, doch das kommt niemals bei wem an
Scheiß drauf, von irgendwas muss ich die Miete ja bezahlen
Ist ja nicht so, dass ich das Interesse verlier'
Aber es gibt nunmal Leute, denen geht es besser als mir
Ich hab' sowieso kaum Zeit und kann mich schlecht angagieren
Und genug von meinem Leben, was ist denn jetzt mal mit dir?
Du willst Veränderung? dann fang mal an mit dem Mist
Dinge erledigen sich nicht, wenn du sie anderen gibst
Weißte, solche Menschen wie dich hasse ich echt
Und, wenn du jetzt hier nicht auch mal auch was machst, dann lass ich's erst recht

Wie ist mein Name?

DNS - DNS