Scoootch.. Dass du dein Video auf der Sonnenbank drehst
Ist sinnlos wie wenn du dich auf der Sonnenbank drehst
Ich bin dope und pack mir laufend an den Sack
Du bist ein braungebrannter Spast den jeder außer Mama hasst
Ist das originell, wenn ich vor Krebskranken rauch?
Mir egal, ich hab für Timo grad ein Thema gebraucht
Ich mach aus dir kurz mal 'nen Aufstrich
Und du kriegst Schellen wie von den Kurden in Aurich
Yüah Paradox, du siehst aus wie ein Troll
Man hätte deiner Mama öfter in den Bauch boxen sollen
Es ist nur paradox, dass du Fickgesicht 'ne Hook singst
Die wack ist und dann Djin beschimpfst als Schmutzkind
Und es ist paradox, dass du selbst nicht lachst
Du hast soviel Haare auf dem Kopf, gib Duzoe welche ab
VBT - 50 Prozent ess ich lässig auf
Die andern 50 sehn' zu hässlich aus

Und weil ich keine echten Gegner seh
Voll die Dreckskinder die ich in zwei 16ern zerleg, yüah
Und was man hier gewinnen kann, ich habe keinen Plan
Hoffentlich den Tod von Kico oder 'n Tag mit seiner Mum
Doch ich hab den Verdacht, dass seine Mama nicht mehr lebt
Als ruf ich 0900 und frage wie's ihr geht
..
Trill Fingaz, ich hab mich viermal verwählt
Und das ist echt interessanter, als was ihr da erzählt
Ich bin verwirrt als wenn ich grad im Irrgarten steh
Weil ihr rappt als wenn ihr zu primaten Tierarten zählt
Und es doch letztes Jahr ins Finale geschafft habt
Das war ja 'n Kraftakt, dass man bei soviel Labern nicht abkackt
Denn ich fand jede Punchline schlicht langweilig
Um mit Denis Schritt zu halten reicht dein Tanzbein nicht
Ich sag mit bestem Gewissen [?]
Meskalin Maskulin, auf den Rest ist geschissen