(Oh, du wirst schon sehn)
(Oh, du wirst schon sehn)

Verse 1:
Ich sitze rum und frage mich was du grade machst
Dieses letzte Level Angry Birds, haste das geschafft?
Verhältst du dich nun endlich deinem Alter entsprechend?
Und gibt's in dei'm verdammten Kühlschrank endlich haltbares Essen?
Bei mir is' das nich' lecker, wenn der Käse Schimmel hat
Denn bei mir läuft wenigstens jedes dritte Lebensmittel ab
Ich hab die Uni geschmissen und nun nix in der Hand
Außer 'nem Mikro auf der Bühne und mei'm schwitzigen Schwanz
Ich bin ein bisschen bekannt, doch is' mir meistens schon zu viel
Denn wird man von fremden Menschen erkannt, scheint das sehr skurril
Wie sieht's bei dir aus, sag ma', haste noch 'en Hype?
Oder blickst du so zurück und sagst "Mann, war das ne Zeit!"?
Von wegen! Was hast du denn für ein Leben gehabt?
Und steckst jetzt jeden Tag im Pott fest, wie mit Knebelvertrag
Aber lass den Kopf nicht häng', ich mein:
Was ist schon Vergänglichkeit? (Biatch)
Ne umgeboxte Acht ist die Unendlichkeit


Hook:
Hallo Dennis!
Na, wie geht's so?
Was macht das Leben?
Alles bereit?
Wie geht's der Freundin?
Was macht der Hund?
Im Job alles gut?
Und sonst so?
Haste noch dein Auto?
Was macht die Gesundheit?
Gehste noch regelmäßig zum Sport?
Wie läuft die Mukke?
Und überhaupt:
Wie ist es so mit Anfang 30?


Verse 2:
Ich hoffe du hast mittlerweile eine Reihe Moms geknallt
Immerhin bist du Spast jetzt schon 31 Jahre alt
Vielleicht wirst du ein Staatsanwalt
Vielleicht aber auch nicht
Sondern ein Penner aus der Gosse und verbringst dein' ganzen Tag mit Alk
Aber scheißegal ob spießig, ob ranzig
Hauptsache kein Mitglied im Club 27
Doch wär schön, wenn du mittlerweile eine Frau kennst
Der du Schlüssel zu dei'm blauen Benz und dem Reihenhaus schenkst
Vielleicht hast du jetz' schon Falten im Gesicht
Und sagst bei deinem Anblick "Boah, so alt bin ich noch nicht!"
Auf meinem Kopf ist heute dickes, dichtes Haar
Aber bist du wie dein Vater, dann ist jetz' nichts mehr da!
Erst werden die allesamt grau und dann fall'n sie dir aus
Und du setzt die Mütze von vor 10 Jahr'n bald wieder auf
Ich weiß nich', vielleicht fehlt mir dafür das Verständnis
Ich kann mir einfach garnich' vorstell'n was du für ein Mensch bist


Hook:
Hallo Dennis! (Hä?)
Na, wie geht's so? (Schlecht.)
Was macht das Leben? (Scheisse.)
Alles bereit? (Ja.)
Wie geht's der Freundin? (Tot.)
Was macht der Hund? (Tot.)
Im Job alles gut? (Hab ich nich.)
Und sonst so? (Scheisse.)
Haste noch dein Auto? (Nein.)
Was macht die Gesundheit? (Hab Krebs.)
Gehste noch regelmäßig zum Sport? (Nein.)
Wie läuft die Mukke? (Scheisse.)
Und überhaupt:
Wie ist es so mit Anfang 30?

(Oh, du wirst schon sehn)
(Oh, du wirst schon sehn)
(Oh, du wirst schon sehn)
(Das ist schön)
(Oh, du wirst schon sehn)
(Oh, du wirst schon sehn)
(Oh, du wirst schon sehn)
(Das ist schön)