Sehr geehrte Passagiere, hier spricht nicht ihr Flugkapitän
Doch wir haben einstimmig beschlossen 'ne and're Route zu nehm'
Es war alles ein Traum, ich las damals das JUICE-Magazine
Und hatte plötzlich den dringenden Wunsch wieder nur Fußball zu spielen
Heute geb' ich Interviews und alles ist gelogen
Bis auf meinen ersten Satz "Kauft das Album - ich brauch Drogen!"
Alles ist anders jetzt - ich habe einen Deal
Doch sagen in jedem Track "ficken" und werd' im Radio nicht gespielt
Nenn mich Nilpferd, denn ich fick' wie ein Nilpferd
Nein, nenn mich Schumi - denn ich fick' wie ein Skiberg
Ich hab' die Hälfte meines Lebens mein scheiß Leben gehasst
Bevor ich nochmal in die Uni gehe, geh' ich in Knast! [oder Universal]
Sorry Warner, ich hab euer ganzes Geld verlebt
Aber mit was wollt ihr jemandem drohen der sich selber schlägt?
Kein Spaß, ich mein' so richtig gar kein Spaß
Aber die Leute lachen am meisten wenn ich die scheiß verfickte Wahrheit sag

Ich mache Punchline-tracks ohne Punchlines
- denn alles was ich sage ist real... aber ist egal

Jau, was du rappst ist es nicht mal wert gedacht zu werden
Auf 'ner Skala 1 bis 10 würde ich dich mit "Spast" bewerten!
Du bist um Style bemüht, denn du bist kein geiler Typ
- ein geiler Typ ist auch im Vogelanzug noch ein geiler Typ!
Doch auch mit deinem trendy Look bist du ein Spast
Selbst in meinem Merchandise bist du ein Spast
Und ich bin Denis, meine Superkraft ist "purer Hass"
Ich häng wie Tsubasa auf dem Fußballplatz, nur dass ich keinen Fußball hab
Generation "Kenne-ich-schon", so gelangweilt, ich glaube ich geh' auf 'ne Demonstration
Oder ich bleib' zuhause allein und baue mir einen
Ah, kein Grund um traurig zu sein, dann brauch ich nicht teilen
Früher hab ich nicht gekifft - da war ein Joint die Ausnahme
Heute kiff' ich viel - da ist ein Joint die Ausnahme!
Und nichtmal zum recorden, krieg' ich meinen Arsch von der Couch, ich nehm' ein ganzes Major-Album mit 'ner Sprachnotiz auf!

Ah, ich mache Punchline-Tracks ohne Punchlines
- denn alles was ich sage ist real... aber ist egal

Jeden Tag 'n Song? Das ist nichts für mich
Alles über "one-take" ist n Witz für mich!
Was für doppeln, was für nochmal? Man, ich bitte dich?!
- der Scheiß ist dope oder er ist es nicht!

Outro:
[?]