[Part]
Ich weiß nich' wieso der Spast im Hintergrund weitersingt
Doch gib mir 'nen Moment, ich find' den Grund - KaiNer stinkt
Hör diesen Track wenn du kopfgefickt vorm' Blatt sitzt
Irgendwas schreibst und denkst, dass es hoffentlich den Takt trifft
Wenn du den Stift anguckst und rumbrüllst: "Das macht die Fotze doch mit Absicht
Ich boxe diesen Kackstift!"
Wenn du beim Aufnehm' merkst, dass die Rotze nicht im Takt is'
Und donetasy nur nicht lacht, weil der Ochse sonst 'n Schlag kriegt
Hör diesen Track bei einem kreativen Loch
Wenn du dich umguckst und dich fragst: "Welches Thema gibt's denn noch?"
Und wenn du dabei allein' in deinem Zimmer sitzt
Nach stundenlangem Grübeln dann das Gleiche wie immer kickst

[Outro]
One-Take!
..
Wieviel Bilder