[Part 1 - 3Plusss:]
Wie oft nahm ich mir schon vor von 'ner Brücke zu spring
Und wie oft schrie ich in den Himmel wie glücklich ich bin
Doch was ergibt das für'n Sinn dir von der Scheisse zu berichten?
Denn was weißt du dann davon außer ner weiteren Geschichte?
Vom Schönen und Miesen, den Höhen und Tiefen
Das Böse besiegen und am Ende die Königin kriegen
Vom Vögeln und Lieben, blöden Intrigen, persönlichen Kriegen
Größeren Zielen, alles setzen und womöglich verlier'n
Nichts Neues, jeden Tag das gleiche Lied
Bis auf dass ich's unterlegen kann mit meinem Beat!
Doch alles locker, denn unter dem Strich
Ist das Problem nicht das Problem - sondern der Umgang damit
Also lös' ichs oder scheisse einfach drauf
Heute geht die Sonne unter, morgen steigt sie wieder auf
Also wegen was bin ich denn traurig?
Ich nehm das Leben nicht ernst, das macht es mit mir auch nicht!

[Bridge:]
Hast du nicht mehr drauf? Mir gehts noch richtig gut!
Zeig mal was du kannst! Ich hab noch nicht genug!
Ich lache dem Schicksal in die Fresse
Geh wen anders knechten, denn mich kannst du vergessen!

[Hook:]
Die Welt ist hart und gemein - na und?
Ich fühl mich gerade allein - na und?
Und das klingt einfach aber ist es auch
Sag mir etwas trauriges, ich schreib dir einen Witz dadrauf
Alles Fassade und Schein - na und?
Du wirst gezwung' ein Arschloch zu sein - na und?
Und das klingt einfach aber ist es auch
Sag mir etwas trauriges, ich schreib dir einen Witz dadrauf

[Part 2:]
Wenn ich denke "Es ist Schluss, jetzt liegt das Ende in der Luft"
Spür ich da irgendwo noch so ein Hämmern in der Brust, also
Was Schmerz, was Wut, was Depression
Erzähl mir mal irgendwas neues, das kenn' ich nämlich schon
Und du fragst dich was der Sinn des Lebens ist?
Na bestimmt nicht dich zu fragen was der Sinn des Lebens ist
Aber ey, ich will davon gar nicht reden
Ich weiß nur: es geht nicht drum Ärsche zu küssen - sondern zu treten!
Darum siehst du mich nicht sonntags beim Beten
Aber die Woche alles geben für ein besonderes Leben
Und dabei meid ich den Durchschnitt
Für mich gibt es nur 2 Optionen - GEIL oder BULLSHIT
Und dabei vermeide ich auch rumzuheulen
Gucke ich genauer hin gibts immer einen Grund zum Freuen
Ich hab gelernt man kriegt nur Schuhe die passen
Und wenn sie dir zu groß sind, dann bist du noch am Wachsen, also

[Bridge]

[Hook]

Werd Teil der RGD-Community!