[Part 1: 3Plusss]
Denis schaut auf Deutschland, er hängt grad in Litauen ab
Und guckt auf dich Clown herab, dass er schon Schlitzaugen hat
Ich mein ehrlich, Peet baut sehr coole Beats
Aber gib dir diesen Scheissdreck, weil du's verdienst
Und du pickst ihn und hoffst das die Scheisse dir was bringt
Boah sei doch mal kreativ, verkleide dich als Kind
Du machst wieder mit, aber leider gibts nix neues
Und das erklärt sich nicht dadurch, dass du deiner Linie treu bist
Komm schon Basti, wen willst du hier battlen kleiner Mann
Battlen heißt für dich du ordnest ein paar Kettenreime an
Und alle paar Lines hast du 'nen Gegnerbezug
Doch weil nur du ein bisschen witzig bist sagst' dazu jeder ist gut
Aber nicht mit mir, denn deine tollen wortverspielten vielen Texte
Sind zwar echt cool, aber auch so vorgeschrieben wie Gesetze
Es gibt niemanden der von dir auch CD's kauft
Also schreibst du deine Lines für's VBT auf
Doch du kannst hier garnix gewinnen außer den Punkten
Was willst du denn am Splash spielen, VBT Runden?

[Hook: Donetasy]
Alter Basti du kannst Doubletime, geil, hast du Eis ?
Verschwendete Zeit bleibt verschwendete Zeit
Click Clack Clique will doper sein, aber wir sagen einfach: Nein!
Ihr wollt uns ficken doch wir antworten mit blasen

[Part 2: 3Plusss]
Stefan, immer wenn ich dich sah warst du sehr bekifft
Willst du verdrängen, dass du jeden Tag Ärsche wischst
Im Krankenhaus, und dann kommst du nach Hause und hast eine
Fette Frau die weder kochen noch gut aussehn kann
Doch für die du mitbezahlst ey
Denn du lebst in ner versifften Wohnung man, da musst doch jeder damals in 'ner Träne in den Spiegel
Gucken und dir ehrlich eingestehn: Ein gutes Leben sieht anders aus

Du weisst selbst du hast rein garnichts außer der Musik
Das wird mir fast schon leid tun, wenn ich dich beim VBT besieg
Doch was solls, guck dich mal an du machst seit zehn Jahren Rap
Und erst jetzt wo du etwas vorspielst hat dich jemand entdeckt
Dabei hast du mir noch zuletzt, erzählt, dass du die Kinderstimme ablegen willst
Dann hab ich darüber mit dein Manager gesprochen und er sagte mit mit ernsten Ton, dass er das nich zulässt
Heisst, du bist in deiner Rolle gefang, und somit wehrlos, ich schände dich, VOLLES PROGRAMM!
Aber du hast mir mal gesagt du wurdest früher gemobbt,na dann fühl dich so, als streichel ich dir über den Kopf

[Hook: Donetasy]

[Part 3 : 3Plusss]
Ich frag mich schon, welche Scheisse willst du aufnehmn
Wenn dir nix mehr einfällt, beleidigst mal mein Aussehn
Aus mit meinen Armen, meinen Haaren, oder großem Kopf
Oder geh an die Gürtellinie wie ein Hosenknopf
Was kannst du gegen mich bring? Du schäbiges Kind
Das sich ehrlich benimmt, wie ein Fähnchen im Wind
Für dich zählt der Gewinn, du rappst Teilnehmern deine Runde vor
Weil du Schiss hast vor deinem Gegner
Du bist jetzt 27
Stefan du bist bald 30, und du verkleidest dich als Kind das nennt man Midlife Crisis
Deine Clique ziehst du hinter dir her, hast du dir die schonmal angehört, die sind's garnicht wert
Und wenn dich die Jury hiernach noch für den Besten hält
Kack ich jedem von ihnen beim nächsten Splash ins Zelt

[Nyan Cat]

[Hook]