[Strophe 1: 3Plusss]
"Freud oder Leid" und "Freund oder Feind"
Liegt häufig unweit von einander in der heutigen Zeit
Aber, vielleicht war das auch schon immer so der Gang
Den ich einfach nur aus der Erinnerung verdrang'
Ich mach' auf Partys tausend Bekanntschaften
Die ich am nächsten Morgen tausche wie Pfandflaschen
Manchmal glaub' ich ich bin wirklich so allein':
Ich fühl' mich überall zu Gast, aber nirgendwo daheim!
Und alles läuft, aber nichts bleibt besteh'n
Außer dem Gefühl, ich sei fast mitleiderregend
Denn ich lasse mich geh'n und zwar so weit
Dass es sich schon beinah' lohnen würd' ein Taxi zu nehmen
Ich verstelle mich, bin selten ich und pass' ins System
Meistens gefällt mir das ja selber nicht, ich hasse hier jeden
Doch ich bleibe und glaube, dass ich liebe was ich hass'
Die besten Partys sind noch immer die, die man verpasst

[Hook: 3Plusss & Chefket]
(If I could only be sure)
Komm schon, "sag mir wer du bist"
Denn ich habe von dir nichts
Außer Name und Gesicht
(If I could only be sure)
Komm schon, "sag mir was wir sind"
Oder spar's dir, weil's nichts bringt

[Strophe 2: Chefket]
Wir brauchen Alk, wir könn' uns nicht bei 'ner Cola öffnen
Laute Beats im Hintergrund halten uns schön an der Oberfläche
Wissen, dass wir nichts wissen, als wär'n wir tausend Sokratesse
Is' ja auch egal, weil ich es morgen sowieso vergesse
Deswegen bleiben wir uns fremd:
Je näher man beieinander sitzt, desto schwerer lernt man sich kenn'
Ja, Ja, die Welt ist hart. Das was man bei Anderen hasst
Ist meistens das, was man an sich Selbst nicht mag
Einzelgänger. War nie gern in einer Clique
Schwieg, wenn alle redeten und schärfte meine Blicke
Stärkte meine Mitte, komm' bewerte meine Schritte
Wenn ich unsicher bin, erzähl ich Scherze oder Witze
"Sag mir, wer du bist" ist viel mehr als nur 'ne Bitte
So viel Masken, die das Leben trägt - ich brauch' Untertitel!
Die Wahrheit tut weh. Mir tropft schon Blut vom Mund
Hässlich, doch du bist stumm. Und ich leg' die Karten auf den Skeptisch

[Hook: 3Plusss & Chefket]
(If I could only be sure)
Komm schon, "sag mir wer du bist"
Denn ich habe von dir nichts
Außer Name und Gesicht
(If I could only be sure)
Komm schon, "sag mir was wir sind"
Oder spar's dir, weil's nichts bringt

[Strophe 3: 3Plusss]
Ich trage so viel Liebe im Herzen, aber die zeige ich niemals
Denn die verdient man sich erst
Und, dafür muss ich einem Menschen vertrau'n
Alles unter 'nem Jahr ist für mich: Man kennt sich ja kaum
Ja, und will ich grad' etwas Verständnis aufbau'n
Machst du 'nen Fehler - mein Bock auf dich erhängt sich am Baum
Und ich beende diesen Mist
Früher oder später schau' ich jedem Menschen in's Gesicht
Und erkenn' ich, wer er ist
Mir scheint, ich kann ganz gut kaschieren
Dass ich nur ein Spieler bin, der nie spielt, aus Angst zu verlier'n
Was willst du? Ich hab' nen Scheiß mit dir zu reden
Vielleicht tausend Facebook Freunde, doch nur drei im echten Leben
Und alles in mir zuckt, wenn ich sag', dass ich dich mag
Misstraun ist ein alter Hut, ich trag' ihn jeden Tag
Und ich glaube dir kein Wort, von allem was du sagst

[Hook: 3Plusss & Chefket]
(If I could only be sure)
Komm schon, "sag mir wer du bist"
Denn ich habe von dir nichts
Außer Name und Gesicht
(If I could only be sure)
Komm schon, "sag mir was wir sind"
Oder spar's dir, weil's nichts bringt