[Intro]
[3Plusss:] Wer hat denn diesen überschwulen Beat gebaut? Sag doch mal .. He, wer?
[Voice:] Yegedabeats
[3Plusss:] Achso.. Hurnsohn' .. Spast. Was denkst du denn wie weit du kommst hier?
[Kenta (Cut):] Ja wahrscheinlich flieg ich in der ersten Runde raus

[Part 1:]
Leider nein
Dafür bescherst du Bitch mir den fünften Freifahrtsschein - Danke!
Und dass du hier letztlich rausfliegst
Ist kein Punch sondern Fakt wie dass du hässlich aussiehst
Ich kenn' dein Video noch nicht doch ich geh ziemlich jede Wette ein
Du haust weil du idiotisch bist mit deinem Greenscreen paar Effekte rein
Wie Geld oder Wolken, yo, das lass ich mal dahingestellt
Du und 4ree, ihr seid eigentlich der Shit
Besonders euer Interview mit einer Seite die's nich' gibt
Und jetzt wollt ihr beiden Witzfigurn' ein Live-Album machen
Ihr seid keine Zauberer doch macht euch einfach zum Affen
Denn Kenta, alles was in deiner Stadt läuft
Sind die Leute wenn ihr rappen wollt, denn keiner mag euch
Wie kommst du Spast dazu, dir die Hände zu reiben?
Hoffentlich um nach dem Dreh an unsre' Schwänze zu greifen

[Hook: T-Jey]
Wir wissen, dass dein Rap hier nicht gut läuft
Er ist ne Luftnummer so wie Sex in 'nem Flugzeug
3Plusss zerschädelt deine Wiesbadener Horde
Hiernach bist du angeschlagen wie Gitarrenarkkorde
Jeder Schrei ein Hochgenuss
Ein Drogenschuss
Bis zu dem goldenen Todeskuss
Wir lassen dich nicht laufen, wir schlagen dich tausende Male
Mit Schaufel und Spaten
Vergraben dich dann draußen im Garten

[Part 2: 3Plusss]
Kenta, check mal, wie widerlich du bist
Und zieh' deine New-Era-Cap bitte tiefer in's Gesicht - Danke!
Denn die Mütze schief zu tragen
Ist unnötig wie was zu dem schwulen Beat zu sagen
Ich geb dir Probs, weil mir dein [?] gefällt
Wie 3XL
Damit bist du kein Weiberheld
Aber ein Zwei-Mann-Zelt
Du Pali-Schal-Träger
Wärst gern ein Straftäter
Ich zeige dir gerade mal
Wo's langgeht wie Fahrlehrer
Und du hast 'nen Sprachfehler
Doch das macht nix, schließlich bin ich deiner und du nicht mein Grabredner
Jetzt sieh' wie ich auf deiner Trauerfeier glucksend lache
Und dich auf die Schippe nehm' wie Bauarbeiter Schutt und Asche
Kenta, wir werden dich vermissen
Beziehungsweise würden, wärst du nicht beschissen
Also frag' mich nicht nach Tageslicht
Das hier ist für dich der letzte Spatenstich
Du Arschgesicht
Ich mag dich nicht

[Hook]