[Intro]

Eh..Yao.. Willkommen zu meiner wunderschönen EP..
Yeah.. So.. Ich bin hier grad' mit Sorgenkind, Grüße an ihn, Okay

[Part 1]

Ich soll ein Album machen? Kein Problem
Würde ich mal dazu kommen mir die Zeit zu nehm'
Leute die mich kennen sagen mir "Du bist nur zu faul"
Doch wenn ich rappen will dann kommt was Gutes im TV
Oder ich schreib ein paar Zeilen auf das Blatt
Doch das Klingeln von meim' Handy bringt mich leider aus dem Takt
Ich schwör, immer wenn ich einen Text verfasse
Krieg ich Hunger und muss erstmal was zu Essen machen
Und wenn ich dann so müde mit vollem Bauch herumsitze
Sollte ich das mit dem Texten doch am Besten lassen, oder?
Ich mein da fehlt doch jeglicher Sinn
Ist doch viel zu spät jetzt, ich krieg eh nichts mehr hin

[Hook 2x]

Ich zieh mir immer wieder neue Ausreden ran
Mit denen ich die ganze Scheiße aufgeben kann
Daraus wird ein ewiger Kreislauf
Und so denke ich mir jeden Tag "Scheiss drauf"

[Part 2]

Ich hab die Tage auch schon ein' Track begonn'
Aber plötzlich kam was neues rein bei 9gag-dot-com
[?] in's Bett wie es sich für nen' Wochentag gehört
Ich kann doch nix dafür, dass man sich offenbar verschwört
Gegen mich, Mensch, da läuft echt was verkehrt
Und wenn ihr mich fragt sind da höhere Mächte am Werk
Wie kann es sein? Ich hab mir grade etwas Zeit genomm'
Da fragt mich irgendjemand ob ich in die Kneipe komm'
Und ich denk morgen weitermachen klingt doch gar nicht schlecht
Obwohl ich weiß, morgen gibt es mich nur waagerecht
Und wenn ich dann ernsthaft den Schreibblock aufschlage
Kommt es auch vor, dass ich kein' Bock drauf habe

[Hook 2x]