[Part 1 - 3Plusss:]
Hallo du, frag mich bloß nicht nach ner Featurehook
Ich flexe den Beat kaputt und lösch deine Spur wenn niemand kuckt
Hier, Spast, das haste davon
Mein ich nichtmal böse - ist doch jetzt ein krasserer Song!
Bin ich mit Sorgenkind allein wird über Rapper gelästert
Doch stehn sie vor uns sind wir nett als wärn es hässliche Schwestern
Wir unterhalten uns mit denen, wortgewandet wie ein Schrank
Drehn sie sich weg gibts Fickfinger bei vorgehaltener Hand
Komm ich auf deine Hausparty, dann trink ich alles weg
Und verlasse sie mit den Worten "Da hinten steht noch Sekt"
- aber das stimmt nicht ganz, ich hab ihn an der Hintertür versteckt
Ich geh ums Haus, nehm ihn mit und verschwinde dann direkt

[Hook:]
Ich bin ein 3Käsehoch, 3Käsehoch
Ich bin ein Meter groß aber ein 3Käsehoch
3Käsehoch, 3Käsehoch
Und ich brauch keine gute Hook, für dich reicht es auch so, yo!

[Part 2:]
Um mich zu plätten musst du Beef anzetteln
Denn mich kann jeder abstechen - aber niemand battlen!
Nur Vorsicht, ich weiß alles besser
Und frag im Zweifelsfalls noch "Was ist das denn für ein süßes Taschenmesser?"
Check mich aus, wie ich böse kucken in der Bahn sitz
Und wenn du mich fragst was mein Problem ist dann sag ich "GAR NIX"
Oder sag gar nix.. und dann fühle ich mich schwach
Aber schiebs im Nachhinein auf "Der Klügere gibt nach"
Bin bei McFit voll stolz was ich gerade lifte
Da kommt ein Lachs und wärmt sich auf mit meinen Maximalgewichten
Doch egal, ich bin stark wie ein Baum und ein Star für die Frauen
Pos' oben ohne wie'n Cabrio im Cardiorrrrrrrraum! ... Yeah!

[Hook]
Ich bin ein 3Käsehoch, 3Käsehoch
Ich bin ein Meter groß aber ein 3Käsehoch
3Käsehoch, 3Käsehoch
Und ich brauch keine gute Hook, für dich reicht es auch so, yo!

[Part 3:]
SHIIIIT! Jetzt hab ich so oft Käse gesagt
Dass ich Hunger auf Käse hab, also gebt mal was ab
Hi! Ich bin Denis und kann alles machen was ich will
Aber nicht bei mir zuhaus, denn da ist alles voller Müll
Ich geh bei Gigs gern in Moshpits, dort verteile ich dann Dropkicks
Aber heul voll rum sobald einer mich am Kopf trifft
(pass mal auf!) ich hätt eigentlich noch viel zu erzählen
Aber hab jetzt mehr Bock Mario Kart spielen zu gehen, ah!
Kuck mich an, GTA fünf ist raus
Doch ich mach ein Album - ich bin megavernünftig drauf!
Danach geh ich nur zum Kippen holen aus dem Haus raus
Scheiss drauf.. Mach die Promo von der Couch aus

[Hook]
Ich bin ein 3Käsehoch, 3Käsehoch
Ich bin ein Meter groß aber ein 3Käsehoch
3Käsehoch, 3Käsehoch
Und ich brauch keine gute Hook, für dich reicht es auch so, yo!