[Part: 1]
Erzähl mir nix' von alten Zeiten
Ich komm' auf das Klassentreffen
Und sag "halt die Fresse", auch wenn alle schweigen
Ne, ich rap' nicht mehr, damit bin ich schon lange fertig
Aber das letzte Album war schon geil, sag mal ehrlich
Was ich so mache? Naja, hier sein
Ansonsten bin ich Astronaut, wer hätte das geglaubt?
Lebe den Moment und denke gar nicht weiter
Wähle meine Spielzüge, als hätt' ich gerad' gespeichert
Fress' und fick', als geht es morgen in den Krieg
Hast du Titten und Burger, bin ich sofort in dich verliebt
Doch wir können nicht zusammen sein
Ich wäre gerne Spiderman
Mit genug Alben mach' ich jeden Mensch zu meinem Fan
Du findest alles scheiße, von dem was ich erzähle?!
Das muss scheiße sein, ich erzähle von mei'm Leben
Ja, es wäre einfacher, sich anzupassen
Doch was juckt mich der Geschmack der Masse, wenn ich alle hasse?

[Hook]
Es ist nicht mehr der Klassenclown von früher
Heute ist es Astronaut & Lügner
Jedes mal, wenn du den Mond bewunderst
Stell dir vor, ich guck von oben runter
Es ist nicht mehr der Klassenclown von früher
Heute ist es Astronaut & Lügner
Du willst irgendwann in den Himmel komm'?
Ich bin es schon
(Dududududu)

[Part: 2]
Du hast ein'n Job bei der Bank?
Voll interessant
Ich hab' heut' morgen mit meinem Raumschiff erstmal Sonne getankt
Krawatten erinnern mich an Stricke
Doch du hast bestimmt viel Geld
Gib mir mal 'ne Kippe
Mein Job ist Astronaut und mein Hobby ist, zu lügen
Ich seh' da Luft nach oben und bin noch etwas am Üben (eyo)
Nächste Woche will ich Bundeskanzler werden
Und Drogen legalisieren, damit dumme Menschen sterben
Wenn man lang genug wartet, dann passieren Dinge
Nur Geduld, abkacken und Bier trinken
Ich hab mehr Teller unter den Augen als im Schrank
Eyo, ich glaube ich bin krank und auch ein bisschen blank
Nein, hihi, mein Friseur ist nicht gestorben
Mein Friseur denkt, dass ich gestorben bin (ah)
Ich kann mir mein'n Spacetrip nicht leisten
Wenn ich dafür ihn bezahl'
Morgen fliege ich ins All und die Frise ist egal

[Hook]
Es ist nicht mehr der Klassenclown von früher
Heute ist es Astronaut & Lügner
Jedes mal, wenn du den Mond bewunderst
Stell dir vor, ich guck von oben runter
Es ist nicht mehr der Klassenclown von früher
Heute ist es Astronaut & Lügner
Du willst irgendwann in den Himmel komm'?
Ich bin es schon
(My man)