[Part 1 - 3Plusss:]
Komm, wir reden über Literatur
Lesen mach ich aber nur bei einem Blick auf die Uhr, yeah
Und ich geh am Wochenende gern ins Kino
Aber nur läuft da ein neuer Film von Quentin Tarantino!
Zusätzlich dazu leb ich sehr umweltbewusst
Denn ich muss den Lappen abgeben und nehm den Bus
Ich hab Soziologie studiert - ein Semester
Dann abgebrochen, war'n Fehler, jetzt weiß ich's besser
Doch ich hab Bewerbungen für Ausbildung geschrieben
Nur bekomm keine Antwort weil du Zuhaus bei mir rumliegen
Doch ich mein das ernst, ich plane 'nen Job
In ein paar Jahr'n, aber gerade hab ich kein Bock, nein!

[Bridge:]
Was denn, du willst doch, dass man ehrlich ist
Und aus dem Herzen spricht, dann mach ich's mal und schon beschwerst du dich
Weißte was, du machst es wirklich schwer für mich
Du verstehst das nicht, dann erklär ich es

[Hook x2:]
Mama sagte mir "Sei einfach du selbst"
"es bringt nichts wenn du dich die ganze Zeit nur verstellst"
- also bin ich ehrlich gegenüber allen
Doch ich glaub das wird nur wenigen gefallen

[Part 2:]
Ich treff dich irgendwo und frag dich "Wie gehts?"
Aber hoff', dass du mir von deinem Leben gar nichts erzählst
Ja! Wir haben uns wirklich lang nicht getroffen
Und dabei wird es auch bleiben wag' ich zu hoffen!
Ich hab die Woche keinmal geduscht aber es zweimal versucht
Bis mir einfiel, ich bin eh allein mit meinem Geruch
Denn ich krieg keinen Besuch, zumindest heute nicht mehr
... und morgen auch nicht, ich hab kein Bock auf Leute bei mir
Doch wenn du mich zu dir einlädst, dann freu ich mich sehr
Da ist aufgeräumt und auch nicht so teuer wie bei mir!
Es ist Monatsanfang, ich hab wieder etwas Geld
Scheiss auf Miete zahlen, jetzt wird was bei Lieferheld bestellt

[Bridge]
Hook 2x

[Part 3:]
Ey, es rappt wirklich niemand wie du
Und ich auch nicht, darum sag ich für ein Feature nicht zu
Aber hey, sei beruhigt, ich höre deine Parts sogar
Auf dem Klo, denn Wackshit fördert meine Darmflora!
Im Ernst, Mann! Ich find das sowas von toll!
Mach noch mehr an! Stop! Mein Klo ist schon voll!
.. Und ich soll bei deinem Gig mal der Mainact sein?
Joa, vielleicht schließ ich mich aber auch einfach nur im Backstage ein!
(....)
Mama sagte mir "Sei einfach du selbst..
Es bringt nichts wenn du dich die ganze Zeit nur verstellst"
Yo, ich wollte immer ich sein
..... hat geklappt und jetzt bin ich allein
Aber ich hab Bier