[Intro]
Okay, es geht nach unten mit 16barsde. Alles geht bergab. 3Plusss mit einem Exklusiv Track, yeah

[Part 1]
Und hätte mein sonstiges Leben einfach voll keinen Sinn
Würd' ich jetzt darüber rappen wie erfolgreich ich bin
Doch das lasse ich aus, denn das hasse ich auch
Als ob mich juckt, ob du Spasti eine Platte verkaufst
Und das ich Hipster werd kann leider nich' sein
In Skinny Jeans passen meine dicken Eier nich' rein
Aber ey, ich kenne 10 Menschen mit Jutebeutel
Nein ich kenn' nur coole Leute
Nenn mich wie du willst, doch ich lächel nur bei [?]
Wenn du mich battlen willst, (16 Uhr komm vorbei)
Du bist härter als ich, doch ich bin cooler als du
Du haust mir auf die Fresse, ich spucke dir Blut auf dein Schuh (Ha!)
Ich bin so übertrieben cool, dass man sich echt erschreckt
Was meinst du warum sich ein Monster unter mei'm Bett versteckt?
Bei mir sieht scheiße aus solang ich mich erinnern kann
Willst du den Piss aufräum', fang in meinem Zimmer an
Und was ich nächstes Jahr vorhab? Hat jemand nen Vorschlag?
(Jo mach doch mal n Album) (Ok, hau rein)
Was muss noch in so ein 16bars exclusive Track?
Mir scheint's als ob ich was vergessen hab
Achja, du bist wack!
(Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wack Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wack Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wack)
Und zwar alle außer Peet (Wa-Wa-Wack)