[Part I]
Wir sind der Shit
Und nicht erst, wenn Leute, die nie der Shit werden
Und nie der Shit waren, sagen, wir sind der Shit
(nein, nein, nein)
Wir sind der Shit
Und ihr seid nur Namen auf 'ner Liste
Aber mit mei'm Stift wird Jahr für Jahr gestrichen
Ihr könnt nichts ahnen oder wissen
Außer die Lage ist beschissen
Außer bei meinen Freunden und mir
Ja, vergleicht mich mit euch (aber nein, nein)
Aber euch nicht mit mir - oder wollt ihr verlieren?
Scheiß auf Ideale, die euch eigentlich egal sind
Labert nix von Ehre und so 'nem Zeug
Alle sagen „Bruder”, als wenn man das gleiche Blut hat
Aber Hand an Sack, wer nennt wen 'nen Freund, huh?
Just keepin' it real, da ist nicht viel zu verlieren
Was ist dieses Game wert, wenn wir es nicht spielen?
Ich glaub nicht mehr so viel
Unser Kreis bleibt klein - und hier kommt keiner rein (nein)
Es ist rund und es rollt
Und niemand von euch Wichsern kriegt 'nen Freifahrtschein

[Hook]
Du merkst vielleicht unsere Haltung ist „nein”
Wie wird das Album wohl sein?
Frag es mal selbst, Album sagt „nein”
Es wird blutig
Es tut nur wirklich weh wenn es gut ist

[Part II]
Also fick jeden, der was von Business erzählt
(fick jeden, fick jeden)
Nimm bitte dein Geld und verpiss dich dann schnell
Mach doch Mode, kauf dir Immobilien
Bau ein Haus für die Familie
Pflanz ein Baum, hol dir alles was du brauchst für deinen Frieden
Und bleib weg, für dich gibt's hier draußen keine Liebe
Nenn es Neid, doch es geht nicht um dich und dreht sich um Besitz
Jeder will haben was du hast, aber nicht geben was du gibst (uh)
Was juckt mich dein Kontostand?
Du siehst auch im Porsche aus als würdest du grad Longboard fahr'n
Real-Rap, ihr Internet-Fotzen
Wir scheißen aufs Spielbrett und gewinnen trotzdem
Ich bin nicht schlecht drauf (was, nein)
Wo denkst denn du hin?
Ich bin gut drauf
Ihr seid trotzdem Bitches, was ändert sich denn?
Und wir sind der Shit
Auch wenn's keinen interessiert
Ein Meisterwerk fällt vom Himmel und stirbt (schade)
Es bleibt liegen und sieh was draus wird
Das hier bleibt ewig oder ist niemals passiert