[Intro]
[3Plusss:] Ich fordere die Steinigung von item62 und a.music für diesen überschwulen scheiß Drecksbeat, Alter
[Guy in the video:] Hallo, ich schwöre, ich fick' deine Mutter .. ich schwöre es dir, ich fick sie
..
Ich spiel Seilspringen mit den Gedärmen deiner Schwester
[Djin:] Halt die Fresse du Hurensohn!

[Part: 3Plusss]
Du hast einen Doubletime-Beat gewählt
Kannst du mir verraten was du damit willst?
[?] würdest du das wollen, muss ich dir an dieser Stelle sagen: "Ziel verfehlt"
Über mich wurde schon viel erzählt
Über dich weiß ich gar nix
Was aufgrund deiner Wackness und deinem scheiß Runden-Beat und nur 300 Klicks kein Wunder is'
Sag mir bitte mal wie du hier drauf flowen willst
Wie du mich aufholen willst
Du bist ein Lauch ohne Skills
Und steigerst du Spast dich tausendfach gewinn' ich haushoch gechillt
Ich hab' keinerlei Lust
Doch weil es leider sein muss
Rap ich auch auf diesen schwulen Beat und steiger mein' Frust
Denn gegen mich gewinnen ist unmöglich, weil ich bin leider 3Plusss

[Hook]
[Autotune Voice:] Item62
Du bist leider ziemlich schwul
[3Plusss:] Dieser Beat genau so
Der is' so schwul, dass donetasy nichtmal 'ne Hook machen wollte du Bastard

[Part 2: 3Plusss]
Und jetzt fühl' dich nich' verarscht, du bist einzigartig
Weil nur zu dir deine Nuttenschwester sagt "Nein, ich blas nich'"
Ich mein ich mag dich, du bist leicht sympathisch
Solange du deine Fresse hältst oder meinen Arsch küsst
Oh, das hast du ja schon getan
Für die Probs der letzten Runde gibt's 'n Danke von 3Plusss
Doch es ändert nichts daran, du bist 'n wandelndes Freilos
Denn mein Sieg ist wie Zahln'
Bitch da rechnet jeder mit
Darauf geb ich einen Scheiß' bis ich 'n echten Gegner krieg'