[Part]
Wie du auf Partys sprachtot an deim' Smartphone hängst
Und dich dann wunderst wenn man es für ein Arschloch hält
Aber nich' ma aufschaust wenn man dir eine Frage stellt
Und stattdessen auf Facebook angibst, dass dir was gefällt
Ich fasse mir sehr sehr feste an den Kopf
Bei deinem schwulen Tumblr-Blog und all dem ganzen andern Schrott
Womit du deine Zeit vertrödelst um der Welt zu zeigen
Dass du voll viel Spaß hast - und dabei auch noch reich und schön bist
Oder um zu zeigen dass du am Nachdenken bist
Wenn du verträumt auf irgendwelchen Parkbänken sitzt
Dis' is dein Leben, du lässt dir nich' reinreden
..ja genau, halt die Fresse du bist 13
Weils dir nich' immer super geht und niemand dich so gut versteht
Hast du keine Depression, Bitch das nennt man Pubertät
Kein Lied von 'nem Künstler hat dein Leben gerettet
Hät er gewusst wie dumm du bist hät er den Track nich geschrieben

[Hook]
Man, die Jugend von heute
(sagt wer?) sagt die Jugend von heute
Eigentlich juckt ihr mich alle gar nich'
Bis mir wieder einfällt ihr habt Wahlrecht (scheiße)
Man, die Jugend von heute
(das sagt wer?) sagt die Jugend von heute
Ich mache mir Sorgen und ich denke manchma'
Wie wollt ihr Spastis meine Rente bezahl'n, he?

[Part]
Du willst'n Mann der dich liebt
Doch hast Extensions, falsche Fingernägel, dick Make-Up drauf und riechst wie ne Parfümerie
Du willst 'ne Frau die dich liebt
Doch siehst nur die mit großen Titten, bezahlst alles und gibst an was du Clown so verdienst
Cool, yo, weiter so und viel Erfolg
Ich wüsste nich' wer zuerst wenn ich ein' von euch erschießen soll
Ein Magazin diktiert dir was angesagt is'
Und schon morgen ist es Standard für dich
Und wenn man morgen sagt es ist Trend, dass man auf Parkbänken pennt
Sieht man übermorgen wie du dort schon um Schlafplätze kämpfst
Du Kevin und Jacqueline, ein Gesetz müsste sein
Dass niemand etwas darf ohne Lebensberechtigungsschein
Und damit sich dieses Gesetz für mich lohnt
Gibt es bei Nichteinhalten Exekution, boom uh
Warum trägst du Leggings wenn du Storchbeine hast
Du bist so ein Storch setz' dich auf'n Schornstein du Spast

[Hook]
Man, die Jugend von heute
(das sagt wer?) sagt die Jugend von heute
Eigentlich juckt ihr mich alle gar nich'
Bis mir wieder einfällt ihr habt Wahlrecht (das is scheiße)
Man, die Jugend von heute
(das sagt wer?) sagt die Jugend von heute
Ich mache mir Sorgen und ich denke manchma'
Wie wollt ihr Spastis meine Rente bezahl'n?