[Part 1]
Ich hab zu oft den Fehler gemacht
Zu glauben, ich hätte 'nen Fehler gemacht
Und jetzt lass ich mich fallen und zwar so, dass es knallt
Find' mich im Verlieren, such' im Loslassen Halt
Yeah, gib mir deine Liebe nich' Bewunderung
Was anderes verfliegt und schlägt in ein paar Sekunden um
Man, bin ich grad dumm oder glücklich?
Und gibt es da 'nen Unterschied? - Dann ist es wichtig
Huh, ich glaub' alles nur Sicht und Perspektive
Eine Krabbe denkt auch, Fische könnten fliegen
Hat der Scheiß hier nich' viel mehr zu bieten
And're haben doch viel mehr
Warum bin ich denn schon zufrieden?
Nicht so langweilig wie Perfektion
Wer will schon am Ende sein? - Ich noch nich'
Nicht so langweilig wie Perfektion
Wer will schon am Ende sein, huh? - Ich noch nich'

[Hook]
Ich suche nur irgendetwas Echtes
Irgendetwas, irgendetwas Echtes
Etwas, dass ich rieche, dass ich schmecke, dass ich sehe
Dass ich fühle, dass ich hab', bevor es weg is'
Gib mir nur irgendetwas Echtes
Irgendetwas, irgendetwas Echtes
Irgendetwas Echtes, nichts Perfektes, nur was Echtes

[Part 2]
Ah, bekäm' ich 'nen Euro für jeden Mensch
Der mich scheiße findet
Dann würden mich nich' mehr so viele scheiße finden
Und das hat keinen Sinn
Außer, dass Scheiße nich' mehr scheiße is'
Machst du mit Scheiße ein' Gewinn?
Auch wenn die Scheiße stinkt
Wird die Scheiße erst zur Scheiße
Wenn darin möglichst viele einer Meinung sind - scheiß drauf
Yeah, gib mir deinen Hass, nicht deinen Neid
Für alles, was sich nicht entscheidet, hab' ich keine Zeit
Und für jeden der meint, ich sei schwer zu lieben
Bei jeder Gelegenheit auf Fehler zeigt
Als hätte ich nich' mehr zu bieten
Ich danke mir selbst, ich küsse mich selbst
Und wirk nicht, als hätte ich grad' ein Schnitzel bestellt

[Hook]
Geh daraus und such mir irgendetwas Echtes
Irgendetwas, irgendetwas Echtes
Etwas, dass ich rieche, dass ich schmecke, dass ich sehe
Dass ich fühle, dass ich hab', bevor es weg is'
Gib mir nur irgendetwas Echtes
Irgendetwas, irgendetwas Echtes
Irgendetwas Echtes, nichts Perfektes, nur was Echtes