[Part 1]
Ich bin Pazifist
Denn ich hab' gerafft, dass es
Nicht genug Waffen für alle Spasten gibt
Doch trag' ich Hass im Blick
Und ihn abzulegen, schaff ich nicht
Er ist was mich füttert und was mich frisst
Es regnet, meine Jacke ist nicht wasserdicht
Noch nicht mal der scheiß Regen ist so nass wie ich, was soll das?
Scheiß drauf, werd' ich da eben glücklich mit
Lass durch den Regen hüpfen und ich nehme jede Pfütze mit
Warum über Dinge ärgern, die man nicht ändern kann?
Und wenn man sie ändern kann, warum dann da drüber ärgern?
Notfalls könnt' ich mich an Regen gewöhn'
Von hier aus ist es nicht mehr weit bis zu „das Leben ist schön“, glaub' ich

[Hook 2x]
Irgendwie so, irgendwie so, irgendwie so
Irgendwie so geht glücklich sein

[Part 2]
Ich komm' vorbei, du denkst, dass wir ein Feature aufnehm'
Dabei ist mein einziges Ziel, dein gottverdammtes Weed zu rauchen
Du vergisst, 3Plusss ist beste wo gibt
Ich bin todesentspannt und viel zu faul für schlechte Musik
Jaja, bla, bla, du kannst mir wirklich viel erzählen
Aber nicht viel, aber nicht mir, auf Wiedersehen
Bitte zwing mich nicht dazu, mit dir Spastiker zu reden
Denn sonst frag' ich mich danach wieder
Ey, was mach ich mit mei'm Leben, huh?
Was willst denn du, lass mich in Ruh', quatsch' mich nicht zu
Nee, ich hab' nix zu tun, aber das ist genug
Fick nicht mein' Kopf
Jeder Mensch ist einzigartig
Und das soll was heißen
Die meisten, die ich treff' sind besonders - besonders scheiße

[Hook 2x]
Irgendwieso, irgendwieso, irgendwieso
Irgendwieso geht glücklich sein

[Part 3]
Und wenn du „nein“ denkst, dann denk' ich extra „doch“
Ich kenne keine Grenzen, sondern nur Wände und mein' Kopf
Bitch, ich will nur, dass ich genug zum Leben hab'
Auf 'ner Segelyacht kann man auch nur chillen und angeln
Ich räume niemals auf und der Boden ist voll Schmutz
Was soll ich mit 'nem Haus, wenn ich die Wohnung schon nicht putz'?
Verschwende deine Zeit, und denk, du hättest dich verwirklicht
Mach dein' Bachelor mit eins
Ich mach mein' Bachelor mit vierzig
Der frühe Vogel wird von der scheiß Katze gefressen
Der späte Vogel krallt sich den Wurm und ich lass' es mir schmecken, Bitch
Yeah, yeah, ich lass' es mir schmecken, Bitch
Ah, ich lass' es mir schmecken

[Outro]
Irgendwieso geht glücklich sein
Irgendwieso, irgendwieso, irgendwieso
Irgendwieso geht glücklich sein
(Irgendwieso geht glücklich sein)