[Intro]
[3Plusss:] Olaf, nur für dich, nur für dich

[Part: 3Plusss]
Lang' ist's her, dass Olaf ein Spargeltarzan war
Heute hat er die Körbchengröße und den Bart von seiner Ma yo
Ich zerreib' dich grad' wie Parmesan
Und nach dieser Runde juckt's dich tagelang im Darm
Im letzten Video hast du auf Wichser gemacht
Dass ich da nich' lach
Bevor du wichsen kannst, muss man den Gabelstapler fahrn'
Um deinen Bauch anzuheben
Weil du so fett bist, dass die Welt stehen bleibt, solltest du mal ein Laufband betreten
Ich schreib irgendeinen Rotz und das nehme ich auf
Und geb mir grade so viel Mühe wie ich gegen dich brauch'
Rap du nicht über Mütter, du bist selber sogar Mama
Denn deinem Bauch nach bist du wohl im elften Monat schwanger
Flow-Skills und Talent hast du eigentlich leider nich'
Deshalb reduzier ich dich auf dein Gewicht du kleine Bitch
Lass mich mit deinem Pandakack in Ruh'
Mach deinen Hamsterbacken zu
Und nimm teil am nächsten Wandertag du Hure

Ich hab die Hand am Sack und du? für Meskalin Maskulin yo
Bitch, yea .. was willst du he?

[Hook 2x: donetasy]
Ey yo öler palömer
Anscheinend isst du ganz viel Pizza denn Döner macht schöner
Und wieso denkst du, du wärst dope?
Wir klauen deine Pizza, danach hängst du dich auf