[Intro]
So, ich steh jetzt grade mit Kippe vor'm Mikrofon .. Sorgenkind nimmt ein' Schluck Wodka .. Ah

[Part]
Komm nenn mich anti, weil ich eine Meinung hab'
Ganz unabhängig davon was irgend'ne Zeitung sagt
Und auch weil ich nicht so schöne Kleidung trag'
Mein Lebensportemonaie erzwingt diesen Befreiungsschlag
Abgehobene Fachidioten vergleichen uns mit Huss und Hodn
Wegen Rap auf Sample-Beats, seit wann is'n das verboten?
Menschen die mein', dass sie nix mit Schubladen am Hut haben
Sind die letzten Menschen, die diese Schubladen auch zuschlagen
Is' cool wenn du mein' Zeug nicht magst, also halt die Klappe dann
Wenn du die alten Sachen willst, hör dir die alten Sachen an
Und falls dir die Quali meiner Sachen nicht gefällt
Sag ich zu dir wie zu allen andern' Spasten "Gib mir Geld!"
Du fragst was mein Hobby ist, ich sage dass ich rappe
Du fragst "Wie der und der?" und ich sag "Halt die Fresse!"
Die meisten chilln' zwischen Drohgebärden und Drogenbergen
Eine Gemeinschaft ohne Werte als Hochmoderne
Es geht so schnell, du saßt grad' noch im Bau
Im nächsten Moment schreist du schon herum bei Aggro-TV
Und wenn Falk über die Zukunft spricht, hört man besser nicht zu
Denn seine Zukunft besteht aus Hipstern mit schlechter Rasur
Heutzutage schimpft sich jeder 'n Nerd
Dreiviertel davon hat noch nie was von 'nem Sega gehört
Du rappst, ich fänd's cool wenn du Spast noch dazu tanzt
Denn in deiner Skinny Jeans ist eh kein Platz mehr für'n Schwanz

[Bridge]
Du Schwuchtel .. ah, Fotze .. guck mal wie du aussiehst .. mein Schwooonz passt auch nicht in meine Hose, ihr seid nicht allein

[Hook]
Und wenn du dir grad' so denkst "die Meinung hab ich nich'", hab ich einen Rat für dich
[Cut:] "Leck mich im Arsch!"
Und wenn du dir jetzt so denkst "nein das mag ich nich'", hab ich 'n andern' Rat für dich
[Cut:] "Dann blas mir doch ein"
Und wenn du meinst, dass ich dich nicht zum Blasen krieg', hab ich noch 'n Rat für dich
[Cut:] "Fick diiich, Wal!"
Und wenn du kein Wal bist, mach den Scheiß-Track aus

[Outro]
[Cut:] "Fick diiich, Delfin!"