[Part 1]
Ich bin Denis, wenn ich groß bin werd' ich Astronaut
Doch ich hör' so oft, dass das nichts wird, dass ich das fast schon glaub'
Scheiß drauf was ihr sagt, ich greife nach den Stern'
Und meine kindische Weise werd ich auch weiter nicht entbehren!
Du verstehst mich richtig, Bitch, ich bin ein Kind
Und scheiß auf alles, auch wenn mir jemand 'ne Windel bringt
Ich schieße den Vorsatz von gestern, heute in den Wind
Und ick' geh lachen wenn du mir sagst dass das kindisch klingt!
Das ist 'ne andre' Art Humor, besieg ich dich bei FIFA lache ich dich aus
Und halt dir meinen Sieg den ganzen Abend vor!
Und besser du lässt mich bei FIFA gewinn'
Bevor ich raushängen lasse was' ein schlechter Verlierer ich bin!
Und nen' tieferen Sinn in meinem Leben brauch ich garnicht da
Für mich am Ende des Tages nur zählt ob er spaßig war
Manche Leute sagen mir dass ich ein Rad abhätte
Aber mir fehlt auch noch Radgestell und Fahrradkette

*...Back in the Days when I was a Teenager...*

[Part 2]
Hallooo! - Ich bin Denis und nicht pflichtbewusst!
In meiner Welt darf ich alles machen, aber nichts ist muss
Und du fragst mich warum ich keine Arbeit habe?
Weil ich mich nur da verdrücke und auf Feierabend warte!
Sorry - dass ich zuspät bin das war kein Verseh'n
Ich hab gestern getrunken und heut' kein Bock zur Arbeit zu geh'n
Denn wenn ich - ganz genau weiß dass ich eigentlich nicht trinken darf
Trinke ich aufeinmal alles ex und kotze mich in den Schlaf!
Und am nächsten Tag werd ich lieber nicht mehr wach
Denn ich fliege eine Nacht - und dann lieg' ich einen Tag
Scheiß auf's "Erwachsen sein" in jeglicher Weise
'ne Beziehung - so 'n Schwachsinn - Nein, Mädchen sind scheiße!
Wann sich das ändern wird? - Ich habe keinen Plan
Aber komm ma' bisschen näher - ich lass gerade einen fahren
Kann schon sein dass ich ein wahnsinniger bin
Doch auch das nehm ich noch mit Humor denn da ist Nigger drin!

*...Back in the Days when I was a Teenager...*