[Part - 3Plusss:]
Ich könnt mir schöneres vorstellen als bei dir zu sein
Ich bleibe hier daheim und trinke mein Bier allein
Wär bei dir nicht vorbeigefahren hättest du mich eingeladen
Denn ich habe keine Lust drauf meinen Wagen einzuparken
Ich verbring den Freitagabend gerne auf der Couch
Mich kriegen hunderttausend Pferde nicht hier raus
Wer will schon nach draußen? Da ist Lärm und viel zu laut
Ich muss die Welt nicht mehr sehen, mein Fernseher tuts doch auch!
.. Oh, ein Anruf! .. Meine Mom!
Leg endlich auf, weil man mich sonst nicht erreichen kann!
Vielleicht hat ja jemand für heute noch keinen Plan
Oder man hat aus Versehen vergessen mich wo einzuladen
Bei Facebook steht ihr seid bei nem Gig von Marsimoto
Und da sind auch direkt ein paar schicke Partyfotos
Was zur Hölle, ihr hättet ja wenigstens mal fragen können
Und ganz eventuell vielleicht hätt ich mir diesen Spaß gegönnt!
Keinen von euch nenn ich einen guten Freund
Nein, ich bin nicht sauer, ich bin einfach nur enttäuscht
(so siehts aus) und würd jetzt echt gern deine Bude stürm'
Sachen rumschmeißen und schrei'n "Ich will auch nicht dazugehörn!"
Ich scheisse auf euch einfach künftig
Zum Beweis wird bei Facebook erstmal die Freundschaft gekündigt
Jetzt gibts noch 'ne SMS mit "Danke für nichts"
Und meiner Freundin schreib ich was ne blöde Schlampe sie ist
Abgeschickt, jetzt wird weiter rumgepimmelt
Oh Moment, mein Iphone hat geklingelt

"Ja? Ob ich heute Zeit hab? Ja, das lässt sich einrichten..."