[Part 1]
Es läuft ein guter Film, aber Werbung mittendrin
Verfickte Scheiße, wo ist meine Fernbedienung hin?
Die Fotze aus dem lauten Spot, soll am besten den Mund halten
Schalt weg, doch nach fünf Minuten vergess' ich das Umschalten
So 'ne Scheiße, was das für'n Wireless-Lan?
Ich sitzt mit MacBook im Garten und hab keinen Empfang
Und die ganze Zeit summt mir 'ne scheiß Fliege am Ohr
Du scheiß behinderte Drecksfliege, verzieh dich sofort
Sieh, wie ich zum Zeitvertreib bei Facebook einen Beitrag schreib
Es sind fünf Minuten um - und keiner liked
Ein Blick auf die Uhr, ich muss gleich los zu meiner Scheißarbeit
Ich will danach noch was starten, aber bis jetzt hat keiner Zeit

[Hook (Sorgenkind) 2x ]
Boah ey
Ich rege mich so gern ab
So gern auf
Und so gern wieder ab
Boah ey
Ich werde nicht runterkommen
Nicht für dich, und schon gar nicht, wenn du es sagst

[Part 2]
Meine Pizza, ich dachte schon die kommt niemals an
Dreck, jetzt muss ich 'ne Hose anziehen für den Lieferant
Vielen Dank, stimmt so, dreißig Cent Trinkgeld
Wars das? Denkt der Spast, die schneidet sich bestimmt selbst?
Ich geh aufs Klo im Glauben, dass ich Grad mal pisse
Doch dann kommt 'ne Wurst mit raus und mir spritzt Wasser in die Ritze
(Boah ey)
Noch eine, ich dachte das war's schon
Alter, ist das langweilig, kacken ohne Smartphone
Wo ich Schlangen schon hasse, steht da ein Mann an der Kasse
Wühlt tagelang in der Tasche und sagt "ich hab's passend"
(Boah ey)
Zahl doch einfach mit 'nem Fünfziger
Durch dein bekacktes Kleingeld, wird der Scheiß ja auch nicht günstiger
Ich hab bald Geburtstag und weiß nicht, was ich mir wünsche
Aber wenn ich nichts sag, krieg ich sicher ein paar Strümpfe
Ich bin eigentlich nicht gierig, aber grade regt's mich auf
Kann doch nicht sein, dass ich schon alles habe, was ich brauch?
Oder?

[Hook (Sorgenkind) 2x ]