[Part 1: 3Plusss]
Das is' wie Windelnwechseln, es geht ans Eingemachte
Darum kriegt die Pimmelfresse von mir jetzt eine Klatsche
Milo One ist für mich fast ein Freilos, weil Milo-Style
Reicht leider nicht fürs mile of style
Sein Flow mit der simplen Betonung reicht nur
Dass ihn keiner feiert bis auf Spinner in 'nem Forum
Denn das Internet ist strohdumm und weiß nicht Bescheid
Hält sein VBT für fresh doch er recyclet den Scheiß
Und meinen Namen hat er in der letzten Runde nicht genannt
Denn ich hab' ihn schon seit "Die Maske" als Hundekind gekannt
Und apropos wofür hat der Spasti eigentlich ne Maske auf?
Egal ob als Schwarzer oder als Clown ich lach' ihn aus
DEEEENN

[Part 2: 3Plusss]
Deine Videos haben sowas von keinen Wert
HD gibts bei dir nur filmst du dein Mofa auf Heidelberg
Scotch hat sich nie die Zähne geputzt?!
Ich hab ein wenig gestutzt
Denn duh hast ek'lig gemufft
Als hätt'st du Penis gelutscht
Bei dir hatten Frauen keinen Grund zum Zungenkuss
Denn du Schweinehund, hattest Mundgeruch
Als wär in deinem Mund 'ne Hundezucht
Eine Runde Lungenluft von dir stank so sehr
Danach ging ich zum Zeltplatz und genoss eine Stunde Umweltduft
Du gleichst in einem Punkt mit Pummeluff; Einschläfern am Mic
Was an sich nicht schlimm ist, doch du machst ein' Fehler dabei
Du willst battlen ich will gar nich mehr darüber reden
Mann, ich bin dir vom Namen her schon überlegen
Bist du cool mit Drogen?
Scheinbar denn beim Splash hast du Bitch so viel gezogen
Als wär nich' zu zieh'n verboten
Du bist 'ne Pepp-Nase, du Pappnase
Das nehm' ich so hin doch was will
So'n Sozialversager bitte gegen mich bring'?
Nix
Und jetzt wird der Neger sehr blass wie Nina Hagen
Du bist doch so'n starker Typ, mann, ver-Kraft' die Niederlage
Ach und noch was, doch das soll dir Basti lieber sagen

[Hook: BattleBoi Basti]
Milo, deine Ma' möchte ihr Penispiercing wieder haben
Milo, du hast nicht die Technologie, ich gebe zu ich habe mich geirrt
3Plusss der hat eine Technologie, die deine sehr weit übersteigt
[2x]Du willst es[2x]Hart in den Po Ha Hart in den Po
[2x]Du willst es[2x]Hart in den Po Ha Hart in den Po
[Part 3: 3Plusss]
Jetzt wird Milo One klar
Es gibt keinen Konter
Da ich des Teil gewonnen hab'
Und er nur teilgenomm' hat
Klar gibts noch einen Konter
Aber ganz ehrlich, mann, was soll der denn noch bewirken?
Huuh?