[Part 1:]
Dein Leben richtet sich nach Regeln und Pflichten
Aber lebst du wie jeder, was willst du später berichten, hä?
"Ich habe niemals was besonderes erlebt
Und jetzt muss ich leider auch schon los, sonst komm ich noch zu spät!"
SHIIIIT, eines Tages merkst du dann "Du bist gar nicht cool!"
Drölfmillionen Leute haben das gleiche Schicksal wie du
Gleiche Wohnung, gleiche Frau und genau den gleichen Job, verdammt
Ein Großteil von euch Lappen hat sogar die gleichen Socken an!
Manchmal sitz ich in der Ubahn, kuck euch zu beim Zugfahrn
Dauernd schauen was die Uhr sagt weil ihr noch so viel zu tun habt
Jeden Tag der gleiche Trott aus Hektik und Stress
Und so kaputt, dass man am freien Tag das Bett nicht verlässt

[Bridge:]
SORRY! Hast du was gesagt? Ich bin grad eingeschlafen
Du hast mir irgendwas erzählt, von deinem Plan
Wie du irgendwie irgendwas hast in ein paar Jahrn
Ich mach mir noch nen Kaffee.. Willst du auch ein' haben?

[Hook  x2]:
Bausparvertrag? LANGWEILTMICH
Haus mit nem Garten? LANGWEILTMICH
Ein dickes Auto zu fahren? LANGWEILTMICH
Dies und das auch noch bezahlen? LANGWEILTMICH

[Part 2:]
Bist du jung, hast du alle Freiheit der Welt
Aber leider kein Geld, du bist auf dich alleine gestellt und
Eh du dich versiehst, bist du einfach so erwachsen
Du hast Kohle und Energie, aber keine Zeit für Faxen
Mit 70 darfst du dein Leben gestaltet wie du willst
Yeeah geieeel, wenn du eh schon alt bist und nur chillst
Kommt es ganz mies, gehst du dann als Pflegefall ins Grab
Und was lernen wir daraus? DU BIST DEIN LEBEN LANG AM ARSCH!
Und was hast du die letzten Jahre gemacht?
Du hast sie mit arbeiten oder warten verbracht
Und ich hab' Augenränder, von wenig Schlaf in der Nacht
Denn ich hatte die ganze Zeit Spaß und hab mir den Arsch abgelacht

[Bridge]
[Hook 2x]

[Part 3:]
Und ich mein damit nicht "Mach nur was du willst"
Das klappt doch nicht du Trottel! Such dir das, was dich erfüllt
Doch ich sag dir ganz ehrlich: wenn du da krass hinterher bist
Dann hol' raus, was es dir hergibt, bevor 'n Spast dich beerdigt
Wenn es dir das alles wert ist, aber steckst du irgendwann
In einem langweiligen Leben weil du immer auf deine Eltern
Lehre, Professoren, Chefs oder irgendein Arschloch aus dem
Fernsehn gehört hast - verdienst du das, als Sache der Fairness
Und du sagst:

[Hook 2x]

Werd Teil der RGD-Community!