[Part 1 - 3Plusss:]
Mein Kopf ist groß, das heißt da passt viel rein
Unter Anderem Schwachsinn zum maximalen Spastisein
Ich hab niemals Ruhe, mein Kopf spielt mir Streiche
Er findet auf einmal alles geil und dann doch wieder scheisse
Und kann sich oft nicht entscheiden, sag mir mal, wofür hab ich den Kopf?
Ich würd ja viel lieber auf meine Nase hör'n, aber die ist grade verstopft!
Ein paar Menschen lachen... Lachen die über mich?!
Gibts ein Problem, hä? Ich will dass man mit mir drüber spricht!
Schwierig für mich unter Leuten einzuschätzen was geht
Ein einziges Lächeln reicht und ich denk dass in meiner Fresse was klebt
Wars wichtig? Dann sei dir sicher dass ich es vergessen hab
Egal ob es gestern war oder letztes Jahr
Es stresst mich hart, mein Gedächtnis sagt, dass da echt nix war
... und scheisse, wie gehts gleich nochmal weiter in diesem 16er? :(
Ich hab viel zu tun, meine To-Do-Listen
Spielen sich permanent im Kopf ab. Danke! Gut zu wissen!
Wie kann man das schaffen Gedanken zu fassen bei all diesen anderen Sachen
Ich beginn langsam zu raffen was dieses Sprichtwort bedeutet von wegen "Der Verstand ist ne Waffe"
Ja! .. Die sich gegen mich richtet und mir meinen Schädel vernichtet
Ich hab nicht viele Wünsche, alles worum ich dich lediglich bitte ist:

[Hook 2x:]
Nimm mir den Kopf weg, weil er mir nie was nützt
Gib mir dafür irgendwas was mich vor ihm beschützt
Den rettet kein Psychologe und auch kein Visagist
Will den keiner haben werf ich ihn weg und hab lieber nichts

[Part 2:]
AAAAHRR! Ich krieg mein Kopf nicht mehr aus
Ich drück auf den Off Button und der Knopf springt heraus
Ich hab kein Bock mehr drauf
Und klopp'n Loch mit der Faust rein
Hol alles raus, stopfe es aus weil ich den Schrott ab sofort nicht mehr brauch
Pack die Ohr'n an den Bauch, jetzt wird nur noch den dortigen Worten gelauscht
Denn mein Kooopf hat soviel Zweifel an mir
Und meiner Umwelt, was ist wenn irgendne Scheisse passiert?
Und so lieg ich abends im Bett und denk mir "woah, nun schlafen wär fett"
- aber nicht jetzt! Mein Kopf macht Faxen, ich will penn, er will noch was quatschen
Im einen Moment fällt mir was ein, was schon lange her ist
Im ander'n frag ich mich allen Ernstes wieviel Sand am Meer ist
Verdammte Scheisse! Ich würd gern tief und fest träumen
Stattdessen lieg ich wach und denk meine Exfreundin!
WAS ZUR HÖLLE! Mann, ich renne durch meine Gedankengänge
Und kritzel "Fuck you! Halt die Fresse!" an die Wände!
Ich kann kein Ende seh'n in den Zusammenhängen
Und bleib ein Opfer von meinem Kopf, solang ich denke

[Hook x2]

Werd Teil der RGD-Community!