[Intro]
Yoayoayoa
Eh eh eh eh eh
Meskalin, M-A-M-A-S-kulin, M-A-M-A-S-kulin, M-A-M-A-S-kulin
Yoa

[Verse]
Meskalin, wir releasen drei Jahre nix
Und sind doper als wenn du vier an deim' scheiß Album sitzt
Emma S. Kulin ist eine große starke Frau
Die dich mit Oberarm in den Komaraum in der Notaufnahme haut
Ich bin wie Innenarchitekten, Bitch, sowas von im Haus
Mit dem Unterschied, ich chill' rum und kipp' Cola auf die Couch
Werd' ich Innenarchitekt, dann wird das Sofa ausgetauscht
Bei den Flecken sitz' ich lieber auf dem Boden als dadrauf
Mir egal, ob Arme bei Auftritten mitwedeln
Lass unten du Spast, ich würd' sie auch nicht für dich heben
Yea, ich bin nicht gut gelaunt, denn ich hab' sehr viel Wut im Bauch
Bin ich wach, legt sich Satan hin und ruht sich aus
Und du kannst sogar Karate du Gangster?
Komm blasen, ich kann Yoga, Mikado und Jenga
Du hast ein [Hust]-Cover, finde ich geil
Weil mein Album besser ist, kriege ich mindestens zwei
Da simmer dabei oder auch nich'
Denn irgendeinem verklemmten Spast geht am Ende meine Stimme nich' rein
Meine Stimme klingt verbraucht, denn ich hab' immer viel geraucht
Schon als Kind in Mamas Bauch und wie lang' das noch geht, finde ich heraus
Doch das wird wahrscheinlich nicht mehr besser
Egal, dann mach' ich irgendwann mal Cover-Band von Casper
Du bist voll der Produzent, ich mache keine Beats
Und wenn doch, dann laut und scheiße, damit du Spasti dich verziehst
Yea, ich sitze den ganzen Tag zuhause und hör' Platten
Die ich deinem DJ klau', damit er aufhört sie zu cutten (nein Spaß)
Das Mic in deiner Hand macht keinen Sinn
Hör' mal jetzt auf, stöpsel es aus, leg das Teil da einfach hin
Und halt's Maul (Biatch), verpiss' dich jetzt im Rückwärtsschritt
3Plusss, endlich ein Rapper, der eure Mütter fickt
Emma S. Kulin geht immer duschen mit Klamotten
Egal wo, niemals ohne kugelsichere Socken
Denn Geldeintreiber klingeln bei mir stündlich
Ich zähle jeden Tag mein Geld und komme immer auf 3,50
Scheiss' der Hund drauf, ich mache was ich will
Und wenn ich das sag', dann heißt das: ich mache was ich will
Deine Meinung regt mich nich' auf, weil ich denke, dass sie wichtig ist
Es regt mich auf, dass du Bitch denkst, dass sie wichtig ist
Was Bruder? Ich bin kein Spasti wie du
Lass' mich in Ruh', quatsch' mich nich' zu und geh mal nach Timbuktu
Oder sei mal lieb und binde deine Fans an dich
Ich hoff' das machst du auch noch wenn du Spasti aus dem Fenster springst
Red' mit deinem Label über deine erste Single
Ruf' mich vor zwanzig Jahrn' an und ich battle dich in Windeln
Du verkaufst dein Shirt und fühlst dich wie ein Hustler
Geh auf Tour du Bitch, ich geh zum Kühlschrank und bin krasser
Apropos, in meiner Küche steht viel Pfand
Denn ich geh nicht zum Wein in den Keller, doch zum Bier in den Kühlschrank
Emma S. Kulin bedeutet keine Zeit zum chilln'
Außer heute und morgen, übermorgen guck' ich nochma'
Ich mal das Haus vom Nikolaus in dein' verdammten Textblock
Und schreibst du nich' per Hand, mach ich das Gleiche an deim' Laptop
Wir haben nichts gemeinsam, also lass mich allein man
Ich bin mit mir und der Welt, aber nicht mit dir Bitch im Einklang
Darum gebe ich dir auch niemals meine Hand
Außer ich hab' reingeniest und bin grad' übertrieben krank
Verstehste?
[Cut:] Ok

[Outro]
Yea, ist das für dich..
[Cut:] Ok
Ist da alles
[Cut:] Ok
Biatch