[Intro]
Ob ich...ob ich dein Album gehört habe? Ja!
Wie ich das finde?Mh
Des ist wirklich, des ist alles wirklich...

[Part1: 3Plusss]
Dämonenjäger kommen, legen Salz um mein Haus
Und schreien Bibelverse, Denn ich hab dein Album gekauft
Was mich in den Wahnsinn treibt
Man ich halt es kaum aus
Doch ich hab den Kassenbon noch
Es wird bald umgetauscht
Sobald ich nicht mehr daran denke eine Klinge zu nehmen
Und damit eine Bahn an meinem Arm lang in mich zu geh'n
Diese tollen Ohrwurmhooks gingen gleich in mein' Kopf
Aber blieben nicht lang, ich hab sie auf den Schreibtisch gekotzt
Doch ich find deine durchgekauten Phrasen sehr schön
Und lass mich davon verwöhn'
Beim Baden mit Föhn
Jeder Track regt zum überlegen an
Zum Beispiel ob ich Föhn und Toaster überleben kann

[Hook: 3Plusss] 2x
Dein Album gehört zu meinem Schutz verboten
Es ist nicht grottenschlecht
Da ist nur Luft nach oben
Scheiß Beat, Scheiß Feat, Scheiß Flow, Scheiß Themenwahl
Scheiß CD, Scheiß Alles, aber hey Nächstesmal

Sag mal wer die Beats für dein Album so produced hat
Die sind so Plastik ich hab daraus ein' Gartenstuhl geschustert
Sehr geil ganz besonders wenn ich mich da draufstell
Und prüfe ob ein Seil am Ast vom nächsten Baum mich aushält
Entschuldigung, hab grad gepennt bei einem Song
Denn ich hab bei dem davor paar Schlaftabletten eingenommen
Moment, was ist das? Klingt ja nach ‘nem Kinderchor
Ich teste die Akustik mal mit einer Knarre in mei’m Ohr
Ich und depressiv?
Nein ich bin echt gut drauf
Denn ich hab grad ein Blech geraucht
Und deine Platte ist ‘ne lustige Sache
Da musste ich lachen
Und nimm erstmal auf mein Pappmaul
Ein Schluck aus der Putzmittelflasche

[Hook: 3Plusss] 2x
Dein Album gehört zu meinem Schutz verboten
Es ist nicht grottenschlecht
Da ist nur Luft nach oben
Scheiß Beat, Scheiß Feat, Scheiß Flow, Scheiß Themenwahl
Scheiß CD, Scheiß Alles, aber hey Nächstesmal