[Part: 1]

Bitch!
Ich habe nichts zu tun mit kaltem Wetter
Nehme höchstens kalten Schatten von scheiß Palmenblättern
Ich versinke im Sand mit 'nem Drink in der Hand
Bin immer entspannt, doch nervt mich wer
Dann zünd' ich ihn an

Und ich gebe einen Mutterfick auf Tageszeiten
Und ich mache viel mehr Urlaub als ich arbeiten bin
Und ob das Glas halbleer oder halbvoll is', ist mir egal
Ich stell' es da einfach hin

Denn ich hab nicht mehr Durst
Alles Käse oder doch in Butter
Ist mir Wurst:
La Vida Locker

[Hook]

La Vida Locker
La Vida Locker
La Vida Locker

[Part: 2]

Wenn es einen dritten Weltkrieg gibt
Erschießt mich jemand während ich grade ein Selfie schieß'
Dabei verballert guck' im Schlabberlock und Schlafanzug
Denn ich lauf' herum als wär' der ganze Tag ein Puff

Und weiß nicht ob noch mehr liegen mir gut tut
Vom ganzen Chillen hab' ich schon niedrigen Blutdruck
Heute morgen hat mein Wecker nicht geschellt
Ich hab ihn nicht vergessen
Sondern gestern extra nicht gestellt

Denn der langweilt mich
Ich pflege ja immer zu sagen:
Sei einfach ganz du selbst, außer du kannst ich sein
Dann sei ich

Schon zur Mittagszeit dicht dabei wie am Karneval
Träume werden wahr oder sie waren falsch

[Hook]

La Vida Locker
La Vida Locker
La Vida Locker

[Part: 3]

Manche meinen, ich hätt' nicht alle Tassen im Schrank
Und meine allererste Frage ist: "Was für'n Schrank?"

Ich hänge mir 'ne goldene Schallplatte auf
Denn ich habe voll viele Alben verkauft
Aber sage dann: "Das war doch gar nicht so schwer."
Tut mal nicht so, als ob das voll der Kartentrick wär'

(Ah)
Das ist blinder Optimismus
(Yeah)
Mein Glas ist immer voll - Mit Luft
Ich bin reaktionär, anstatt aus Fehlern zu lern'
Ich und Realität - Wir reden nicht mehr

[Hook]

La Vida Locker
La Vida Locker
La Vida Locker

La Vida Locker
La Vida Locker
La Vida Locker

La Vida Locker
La Vida Locker