Ich will permanent meine Lebensart verbessern
Aber sag immer "ab morgen" als wär jeden tag Silvester
Schiebe Dinge vor mir her anstatt sie hinter mich zu bring'
Aber mit ner To-Do-Liste geling' sie mir bestimmt
Ich kuck jetzt keine Wack MC's mehr auf meinrap.de
Und reg mich übertrieben auf als hätte ich einen im Tee
Und lass ich mir von Prinz Pi nicht mehr die Laune versauen
Oder zumindest nicht ohne ihm auf die Schnauze zu hauen
Und überhaupt, ich will nicht gleich alles hassen was mir nicht gefällt
Nur wenn du scheisse rappst dann halt dein maul und fick dich selbst
Scheiss auf Rapperstress, ich habe besseres zu tun
Ich bekletter jetzt den fuckin Mount Everest, und du?
Von da aus will ich ohne Hose paragliden
Yeah, um der Welt von oben mein Arsch zu zeigen
Ich will auf die Malediven fliegen
Klares Wasser sehen außerhalb vom Badewannenliegen
Der Friseur ist ab jetzt Pflichttermin, nicht erst wenn man nix mehr sieht
Und das Gesicht verzieht, weil es in den Augen sticht und piekst
Auch die Rasur zählt jetzt zu den täglichen Dingen
Genau wie wenig zu trinken, außer Tee und.. vergiss es
Was geht ab, ich besuche meine Eltern jetzt
Und zeig mal mehr Respekt, die haben mich in diese Welt gesetzt
Doch ich schulde den' noch Geld und müsst mir neues leihen
........... also erstmal bei nem freund vorbei
Ich seh keine Frau und denk "die wird mich eh wieder betrügen"
... will weg von diesen schäbigen Gefühlen
Ich nehm es in die Hand und tret es nicht mit Füßen
Die Ex ist Müll doch ich lass nicht die Nächste dafür büßen
Ich hab ab jetzt keine Angst mehr zu scheitern
Als wär es das Ende, als gings dann nicht mehr weiter
Denn solang ich stehen bleib bei was auch immer mir ans Bein pisst
Solang ist es auch so dass ich bestimme wanns vorbei ist
.. aber nicht jetzt, Bitch!

[Hook:]
Es gibt kein Morgen mehr - Ab jetzt!
Kein "hätte, wäre, könnte" - Ab jetzt!
Es ist alles meine eigene Schuld - Ab jetzt!
Niemals wieder Ausreden - Ab jetzt!
Nie wieder Tiefkühlkost - Ab jetzt!
Kein Smalltalk auf Rappartys - Ab jetzt!
Umweltschonend Auto fahren - Ab jetzt!
Fahrradfahrer lieben lernen - Ab jetzt!
Weniger Kaffee trinken - Ab jetzt!
Und noch weniger rauchen - Ab jetzt!
Niemanden mehr töten wollen - Ab jetzt!
Undsoweiter.. AB JETZT!

Werd Teil der RGD-Community!