[Part 1: 3Plusss]
Du hast mir nicht die Fresse, doch die Sprache verschlagen
Ich mein, so ein Dreck, was soll ich dazu noch sagen?
Am Anfang ziehst du 'ne Plus-Tüte aus dem See
Boah wie kreativ, was hast du Typ denn für Ideen?
Ja, ich hab lange Haare, und das weiß ich auch
Sonst säh ich morgens nach dem Aufstehen nicht so scheiße aus
And'ren Bezug habe ich sonst keinen gesehen
Ich konter alle deine Mutterlines mit einem "Ne!"
Die Bluttest-Line hab ich gut gefunden
Mit Google, yo, mit was willst du denn punkten?
Das' deine stärkste Line? Kannst du nicht ehrlich mein'?
Wie kann ein einzelner Text nur so erbärmlich sein?
Du rappst echt, du fährst mit 'nem Gangsterwagen vor?
Wie jetzt? Und sowas nennt sich dann Humor?
Deine Einfallslosigkeit zeigt sich noch länger als zuvor
Dafür gäb's von mir 'nen Punkt, wär ich 'n Hänger von Juror

[Hook: Weekend (x2)]
EstA, deine Eltern haben sich einen Spaß mit dir erlaubt
Und gaben dir den Namen einer Frau
Irgendwie sind deine Texte für'n Arsch
Ich würd mich darauf beziehen, doch hab vergessen, was du sagst

[Part 2: 3Plusss]
Ey, Essen gegen Saarbrücken
Ist wie wenn ich Weekend Kräfte mess beim Armdrücken
Und EstA meint, in meiner Fresse gäb's jetzt Zahnlücken
Wie soll das passieren, hat EstA einen Scharfschützen?
Spar dir hässliche Lines gegen Pierre
Denn dein bester Homie McTwist feiert ihn sehr
Dadurch wussten wir Tage vorher, welchen Beat du da pickst
Und jetzt sechs Tage vorher, welches Feature du kriegst
Synthesizer, das find ich gut
Als wärst du ganz allein nicht schon spastisch genug (yo)
Ich geb dir 'n Bier aus, als wär dein Geburtstag
Du kotzt zweimal, ey, du raffst, dass ich reingefurzt hab
Und du Affengestalt drohst mir mit Waffengewalt?
Schon klar, denn danach kriegst du mein' Sack in den Hals
Du tust mir fast schon Leid, denn du kriegst leider nichts gebacken
Und holst den Sieg hier beinah', beinahe wie ein Nacken

[Hook: Weekend (x2)]
EstA, deine Eltern haben sich einen Spaß mit dir erlaubt
Und gaben dir den Namen einer Frau
Irgendwie sind deine Texte für'n Arsch
Ich würd mich darauf beziehen, doch hab vergessen, was du sagst

[Part 3: 3Plusss]
Ich brauchte nur einmal nachzudenken, und kam drauf
Du rappst nur von Müttern um von deiner abzulenken
Und du willst mir keine Beachtung schenken?
Glückwunsch, ist dir gelungen mit dein'm Gegnerbezug... yo
Du machst in deinem Video 'nen Penner an, doch
("Was fällt dir ein, so mit meiner Mutter zu reden?") (yo! yo!)
Aber Pierre hatte Recht: ("aber, EstA, du siehst super aus!
Wie dein Bruder aus, der Hurensohn, der Hurensohn")