[Part 1: 3Plusss]
Ich bin ein Einzelkind und seh nicht ein was teilen bringt
Wofür willst du auf mein Klo, damit's da gleich nach Scheiße stinkt?
Du willst nur pissen, geh doch draußen um die Ecke
Dafür kannst du jeden Ort benutzen, außer die Toilette
Solltest du Hunger kriegen, dann hab ich leider nichts da
Doch kenn' 'nen guten Chinamann, der dir Nudeln liefern kann
Also ruf den lieber an, Nummer hab ich leider nicht
Ich würd' ja sagen "google mal" doch der Computer geht nicht an
Wir sitzen vorm TV und ich stell
Mir laufend selbst die Frage warum du die Schnauze nicht hältst
Da läuft doch grad nen Film und ich krieg da gar nix mit
Brauchste dich nicht wundern wenn das gleich 'nen Kieferhaken gibt

[Bridge: 3Plusss]
Ess das nich' auf, trink da nicht draus, fass das nicht an, lass das da liegen
Denn das ist alles meins
Mach's nicht kaputt, leg das zurück, zieh das mal aus, geh da jetzt weg, pass damit auf
Denn das ist alles meins

[Hook: Sorgenkind]
Schau dich nicht um (schau dich nicht um)
Stell keine Fragen (stell keine Fragen)
Denn alles was du siehst, gehört mir
Für dein Gesicht (für dein Gesicht)
Werd' ich nicht bezahlen (nicht bezahlen)
Für deinen Arsch nicht garantiern'

[Part 2: 3Plusss]
Komm wir fahren auf 'ne Party (Yeah!)
Aber nicht in meinem Wagen (Oooh!)
Wenn ich euch alle abholen und wiederbring' muss
Und dabei nichtmal trinken kann, nehm ich doch lieber den Bus
Du hast kein Geld dabei, ich würd' dir welches leihn'
Hätt' ich genug, doch das ist bei mir 'ne Seltenheit
Genau genommen hab ich auch eigentlich kein Geld mit
"Krieg ich 'n Schluck Bier?", nein ich bin erkältet
Wenn ich auf 'ner Party meinen Sitz verlass'
Is der wenn ich zurückkomm' gefälligst frei für mich, was
Für weggegangen, Platz vergang', geh da jetzt mal weg
Oder du kriegst einen Klatsch und liegst dein Leben lang im Bett

[Bridge]

[Hook 2x]