[Part 1 - 3Plusss:]
Ich habe nie gebreakt oder gedeejayt
Und bis auf Wella oder Axe auch nicht viel gesprayt
Ziemlich fake, ich besaß nie ein Tape
Und hatte besseres zu tun als zu nem Freestyle gehn, Bitch
Ich bin in den 90ern geborn
Und war, als Torch gerappt hat, noch feucht hinter den Ohr'n
Ich will die Zeit von damals wirklich nicht bewerten
Doch hieß es nicht dass das geil sein soll dann würd ich es nicht merken
Mir ist egal was für ne Ordnung hier herrscht
Eure ganzen Legenden renn' ihrer Form hinterher
Von mir aus hast du zig Jahre Geschichte hinter dir
Aber bist du heute wack, dann ist das nicht zu respektier'n
Ihr fingt schon an auf Jams zu geh'n, lange vor mei'm 16ten
Doch ich hab Wu Tang gemalt, da kannt ich nichtmal Tracks von denen
Seit ich 15 bin trag ich keine Baggy Pant (WOOH!!!)
Mein erstes Rapalbum war Eminem (WOOOH!!!)

[Hook 1:]
Keep it real - Ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Hey, no front - Ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Nein, ich bin nicht so wie die Andren
Ich kenn die Platte nicht, ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Peace & One Love - Ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Sellout, Sellout - ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Nein, ich bin nicht so wie die Andren!
Ich mag den Rapper nicht - ich habe Hip Hop nicht verstanden!

[Part 2:]
Ich werd von der Polizei festgenomm' und Arrest bekomm'
"warum?" - Ich hatte Singsang und Melodie in mei'm letzten Song
Jeder echte Head ist ab heut nicht mehr mein Fan
Denn ich rappe nicht auf Boombap Loops mit 90 bpm
Nein, ich mach nicht immer das Gleiche
Doch dein neuer Liebligsrapper suhlt sich in seiner Scheisse
Tracks über Rap sind wie Gemälde über Kunst
Ja coool.. doch was erzählt es über uns, hä?
Du rappst davon wie toll und geil du doch bist
Als ob es sonst niemand bemerkt oder einer vergisst, du Spast
Erzähl mir nochmal wieviel Scheiss CD's du verkauft
Und das nächste Mal kauf ich von einem der es mehr braucht
90 Prozent von euch sind ne Modeerscheinung
Für Leute ohne nen Plan und Leute ohne ne Meinung
Deine Fans sind 14 und geben ihr Taschengeld für dich her
Doch schon bald sind sie 15 und dann machen sie es nicht mehr

[Hook 2:]
Wer chartet wo? - Ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Sellout, Sellout! - Ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Nein, ich bin nicht so wie die Andren
Ich bin 22 - ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Enge Hose, weite Hose - ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Weißte noch damals - ich habe Hip Hop nicht verstanden
Nein, ich bin nicht so wie die Andren
Ich will euch gar nicht kennen - ich hab Hip Hop nicht verstanden!

[Part 3:]
Deine erste Platte war von Casper - du hast Hip Hop nicht verstanden!
Du findest Xavas gut - du hast Hip Hop nicht verstanden!
Du kennst Prinz Pi doch nicht Prinz Porno - du hast Hip Hop nicht verstanden!
Du denkst bei Stieber Twins an New York - du hast Hip Hop nicht verstanden!
Du warst noch nie in Brooklyn - du hast Hip Hop nicht verstanden!
Du hast kein' Plattenspieler - du hast Hip Hop nicht verstanden!
Du hast noch nie geskatet - du hast Hip Hop nicht verstanden!
Du warst früher Skater - du hast Hip Hop nicht verstanden!

[Hook 3:]
Und jetzt alle - Ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Keine Dues gepayed - Ich habe Hip Hop nicht verstanden!
Nein, ich bin nicht so wie die Andren
Es tut mir wirklich leid - Ich habe Hip Hop nicht verstanden
Hands down - Ich habe Hip Hop nicht verstanden
Äh, was soll ich sagen - Ich habe Hip Hop nicht verstanden
Nein, ich bin nicht so wie die Andren
Ich bitte vielmals um Entschuldigung!

I‘m just playin‘, Hip Hop. You know I love you