Falls die Russen doch noch angreifen sollten könnten sich sämtliche Rentner mit dem nächsten Reisebus voller Heizdecken
Zumindest vor der einbrechenden Kälte schützen

Und obwohl Kai-Uwe aus dem zweiten Stock nicht einmal an Gott glaubt
Spricht er jeden Abend vor und nach dem Wichsen ein kurzes Gebet
--- nur um auf Nummer sicher zu gehen!
... man weiß ja nie, was noch kommt...

Ich bin nicht dazu in der Lage, meinen Videorekorder zu programmieren
Und dabei würde ich so gern sämtliche Wiederholungen der Tagesthemen immer und immer wieder sehen wollen

Ich habe gesehen wie an ein und demselben Abend ein Fußballereignis und eine offizielle Kriegserklärung
Millionen Menschen zugleich zu gleichen Teilen begeistert hat

Man kann scheinbar wirklich nicht alles haben, aber manchmal ist man verdammt nah dran
Ich habs genau gesehen!

Mussolini verbrachte seinen Urlaub am liebsten auf dem Balkon
Um von dortaus seinen Liebsten zuzuwinken
Ich habs genau gesehen!

Ich verfüge über genug unnützes Wissen, um mich bei oberflächlichen Unterhaltungen einbringen zu können
- der letzte Papst war Christ
- Spinat ist gesund
Und jeder, der im Bus neben mir telefoniert, verdient den sofortigen Tod

Aus keinem Kind, das abgetrieben wurde, ist je etwas geworden
Das heißt aber nicht, dass Kai-Uwes potenzielles Kind ein Heilmittel gegen Krebs finden wird
Nur, weil die potenzielle Muter Kai-Uwes Kind austrägt

Je nachdem von welcher Seite aus man versucht etwas zu betrachten, sieht man entweder die eine oder die andere Seite
Oder man sieht einfach grundsätzlich in die falsche Richtung

Oder man sieht die Wiederholung der Tagesthemen und fragt sich ernsthaft, ob man das alles nicht genau so schoneinmal gesehen hat
... mir kommt's zumindest so vor...

[Samples:]
Guten Abend meine Damen und Herren...

Zu den Tagesthemen ...
Die Tagesthemen werden nicht nur in Deutschland ausgestrahlt...

Guten Abend meine Damen und Herren...
Guten Abend meine Damen und Herren...
Guten Abend meine Damen und Herren...
Guten Abend meine Damen und Herren...
Guten Abend meine Damen und Herren...
Guten Abend meine Damen und Herren...