(Lassen Sie sie doch verhungern!
Sie verhungern nicht, junge Frau. Das ist das Problem vor dem wir stehen. Und solange wir leben werden sie reichlich Nahrung finden.)

Ich weiß nicht, ob das auf lange Sicht gut geht
Soweit kann ich nicht sehen
Ich sehe Frauentausch, Bauer sucht Frau
Und habe nicht das Gefühl, dass es irgendwie bergab geht
Und dieses Gefühl macht mir viel eher Angst als das Programm selbst
Selbst wenn ich die Möglichkeit hätte die Welt zu retten
Sind mir die Menschen die auf ihr Leben viel zu egal, als dass ich's tun würde
Das macht mich wohl noch mehr zu einem von ihnen zu einem von euch
Als die Tatsache allein, dass ich auch die Nachrichten sehe
Mir sind Kriege egal
Und ich lach auch gern über schlechte Witze auf Kosten anderer
Weil mir die Anderen auch egal sind
Wenn es allen gut gehen würde hätte ich nichts zu Schreiben
Würde keine CDs verkaufen und hätte kein Geld für Schnaps
Danke Armut
Danke Elend
Danke Krankheit
Ohne euch wüsste ich nicht wie gut es mir geht
Ohne euch würde ich denken mir geht es schlecht
Props gehen raus an alle Atomkriege
Ohne euch hätte ich es nie geschafft
Danke

Don´t touch the mic like it´s aids on it