[Hook:] (2x)
Ich will keinen Stoßtrupp Schwarz-rot-gold
Ich will keine Autowimpel seh'n
Ich will jeden, der der Meinung ist, dass man sich seit der Fussball WM nicht mehr schämen muss, vom Rand seiner Welt stoßen

[Verse:]
Wenn es keinen Gott gibt, bleibt uns gar nichts anderes übrig, als Gott zu spielen
Ich klebe mir einen Bart an, um den Erwartungen gerecht zu werden
Die Erwartungen sind nicht besonders hoch
Ich muss nicht einmal aufsteh'n, um sie zu erfüllen
Würde ich ein Kopftuch tragen, wäre das vermutlich provokativ
Ist das nicht der beste Beweis dafür, dass wir nicht alle gleich sind?
Gleich werden die leisen Stimmen wieder laut
Wir üben uns in Betroffenheit
Ich habe keine Zeit
Ich muss arbeiten geh'n, um studieren zu können
Wiederum andere werden für ihre Ausbildung bezahlt
Auch ohne Schulabschluss hat man bei der Bundeswehr gute Zukunftsoptionen, inklusive Invalidenrente
Aber ich beschwere mich nicht, wir haben uns das ja alles selbst ausgesucht oder besser: ausgewählt

[Sample:]
"Ein Idiot ist ein Mensch der Zukunft."

[Hook:](4x)
Ich will keinen Stoßtrupp Schwarz-rot-gold
Ich will keine Autowimpel seh'n
Ich will jeden, der der Meinung ist, dass man sich seit der Fussball WM nicht mehr schämen muss, vom Rand seiner Welt stoßen

[Sample:]
"Wie können wir... Wie kann man das verantworten, den Idioten zu spielen?"
"Hm, das kann man auch nicht."