[Verse 1: Audio88]
Du erzählst voller Stolz, dass du deinen Fernseher schon lange aus dem Fenster geworfen hast
Das klingt sehr intelligent, vor allem wenn man stattdessen auf YouTube hängt
Die Wahrheit über die Freimaurer und Reptiloiden
Du Feingeist! Auf Partys zitierst du Bukowski
Als hättest du in deinem Leben nie etwas anderes getan
Weil dein Vater dir den Geldhahn zudrehen will
Ziehst du großzügig Parallelen zwischen dir und Kafka
Sag Dinge wie: ich hätte auch gern studiert
Aber ein Lehrplan ist mir viel zu indoktrinierend
Du hast eigene Theorien zum Finale von Lost
Und erzählst sie auch gern, so als wären sie was wert
Du hast nichts gegen Ausländer!
Hermannplatz, umsteigen, Blickkontakt vermeiden, das iPhone fest umklammert
Alle Menschen sind gleich und die Anderen sind anders

[Hook: Morlockk Dilemma]
Hass ist ein viel zu schwaches Wort, zerschlag die Faust auf dem Tisch
Alles muss niederbrennen! Lass es uns niederbrennen!
Ich möchte schreien so laut es geht, bis alles taub in dir ist
Alles muss niederbrennen! Lass es uns niederbrennen!
Verlass die Wohnung nur berauscht, reiß mir die Haut vom Gesicht
Alles muss niederbrennen! Lass es uns niederbrennen!
Ich leg den Bombengürtel um, geh raus und laufe ins Licht
Alles muss niederbrennen! Lass es uns niederbrennen!

[Verse 2: Yassin]
Ich muss mir nichts vormachen
Beim Einwohnermeldeamt schickt man mich an den Schalter für Kanaken
Mein Ausweis ist echt und er liegt vor ihm
Y-A-S-S-I-N, ich muss trotzdem buchstabieren
Diskutieren wir in deinem Jugendzimmer Integration
Wirst du dir morgen wünschen, ich wüsste nicht mehr wo du wohnst
Deine Tür steht jedem offen, du lehnst dich dennoch aus dem Fenster
Nicht so weit, sonst ist die Flagge, die daran hängt, nicht mehr erkennbar
Wenn man seine Schubladen sortiert, entsteht da Platz
Sorry, ich bin schusselig. Du liegst in Schmutz statt in Spast
Dabei legen die direkt nebeneinander, du lägst lieber in der Anderen
Denk doch mal über ein Aussteigerprogramm nach
Unsere Welten sind nicht verschieden
Deine spielt sich nur beschissen, sie wurde wack programmiert
Und du würdest nur sehr ungerne ein Update akzeptieren
Denn an die Fehler gewöhnt, lebt es sich viel bequemer in ihr

[Hook: Morlockk Dilemma]