[Moving on a nigga with the speed of a centipede
And injure - ANY MOTHERFUCKING CONTENDER]

[Intro: Retrogott]
Wow...
Ja...
So fängt der Beat an jo?
Denkt man gar nich'... wenn man ihn kennt
Wenn man ihn nur von der Mitte kennt
Lalalalalaaaaaaa.. LaaLaaa...
Yeah... ich weiß nicht so genau, wo ich einsetzen soll, weil da irgendwo...
Da verändert sich immer was, aber ich fang jetzt einfach mal an:

[Part 1: Retrogott]

Er akzeptiert das Internet
Old School, New School – Konjunktiv, Imperfekt
Lieber »Eisen, Stein und Marmor«
Aber nicht Rap!
MC/Buchautor

Geschmackliche Zurechtweisung
In deiner Lieblings-Rapzeitung
Geht es um Hip Hop
Und nicht um Rechtschreibung
Ich bin nicht homophob

Ich höre Michael Jackson und lese Sokrates
Mein Manifest hält woran ich festhalte fest
Wir berühren dabei unsere Hände und lächeln uns an
Es ist nur ein Blatt Papier
Von dem ich meine Traumfrau abstrahiere

Ich hab zwar ihre Telefonnummer
Aber traue mich nicht, sie an
Zurufen, denn ihr Vater geht immer ran
Sie mag Fettes Brot, aber sieht gut aus
Egal, ich leih ihr einfach meine Wu-Tang aus

[Part 2: Yassin]

Deine Kreativität sprengt neuerdings den Rahmen des Web
Deshalb hast du einen zweiten Namen bei StudiVZ
Cheer Und schreibst ihr Hassnachrichten
Um deiner Freundin nach ihrem hart verdienten Feierabend
Davon zu berichten
Eure Beziehung ist etwas eingeschlafen

Sie guck DMAX den ganzen Tag
Trucker ham's ihr angetan
Während du zugedeckt in ihrem Bett wartest
Denkst du drüber nach
Ob die Matrix wirklich wahr ist
Bruder. Ich sag es dir
Oh Bruder, ich verrate es dir

Die Antwort ist: Vielleicht
Wenn du mir ihr klarkommen willst
Bade nackt in einem Teich. Vielleicht
Treffen wir uns dort wieder

Ich chille ab und zu im Schilf
Und schreibe komplexe Lieder
Wie dieses. Du verstehst es nicht
Weil wir uns nicht ähnlich sind
Dein Nacktbaden bestätigt es

Hier hast du ein Handtuch
Trockne dich ab!
Es gibt Dinge
Die man nicht ändern kann
Find dich damit ab!
Ist ja nicht schlimm

Als ich diese Tatsache erkannte
Kratze ich das Haar
An meinem Kinn
Und war zufrieden

Wenn der Vorhang fällt, kauft man sich halt Gardienen [3x]

[Wu-Tang! Wu-Tang!]

[Part 3: Audio88]

Charles Bukowski ist auch auf Facebook
Weil er das Internet mit der Fuckmachine verwechselt hat
In mir ist irgendwas gestorben, wie die Saurier
Aber ob es sie wirklich gab, entscheidet Galileo
War der Elefantenmensch Jack The Ripper
Oder doch nur ein Reggae-Künstler unter vielen?

Das erscheint jetzt vielleich alles etwas zusammenhangslos
Aber der Zusammenhang ist ein Phantom
Das nicht jeder sehen kann, verstehen kann, selbst reden kann
Mann und Frau daran zweifeln, ob es wirklich existiert oder existiert hat
Und die passende Theorie in einem schlechten Buch suchen

Eine Pyramide auf dem Einband ist ein relativ sicherer Indikator dafür
Ob es sich lohnt, den Inhalt der 230 Seiten in einem Rap-Text wiederzugeben und als deep zu tarnen
Vielleicht ist Schäuble auch bald bei MySpace
Und überwacht deine Top Friends
Oder er schreibt ein Buch darüber, wo er herkommt
Nimmt ein Rap Album auf und beides ist in den Top Ten

[Wu-Tang! Wu-Tang!]