Dein Sternchen-Tattoo am Ellbogen erinnert stark an ein Arschgeweih
Nur in Form eines Sternchens und eben am Ellbogen
Die Unterschiede sind nicht so unscheinbar, als dass sie nicht auffallen würden
Würd' ich diese Platte ausschließlich über eBay vertreiben, hätt' ich genug Geld, um einen Schläger zu engagieren, der sich um die kümmert, die sie sonst verhökern und sie deshalb auch gekauft haben
Ich scheiß' in ein Glas und verkauf's dir als Kaffee
Immerhin hab' ich ihn selbst gemacht und kann 2,80 verlangen
Die Geschmäcker sind bekanntlich verschieden
Warum sich also drum streiten, ob Mittelstrahl morgens oder abends besser schmeckt?
Oder während R. Kelly läuft? Es läuft ihm das Bein runter, um in einem Bach zu münden, in dem kenianische Kindersoldaten ihre Stiefel putzen
Und Bach hören. Die Platte haben sie in dem einen Laden gekauft
Und so schließt sich der Kreis
(Und so schließt sich der Kreis)