[Part 1:]
Seit ich das letzte Mal Fernsehen gesehen habe, habe ich Angst vor Katharina Saalfrank
Ich liege die ganze Nacht wach und verschließe die Wohnungstür
Über mir wohnen Terroristen, sie sind den ganzen Tag leise und rasieren sich nicht
Mein Herz schlägt laut gegen den Brustkorb
Mir ist bewusst, dass ich vielleicht überreagiere, aber wenigstens reagiere ich überhaupt noch
Wer nachdenkt, soll danach anders denken und demnach an das Denken
Man kann nur anders als die Anderen sein, wenn alle anderen gleich sind
Mein Instinkt sagt mir, dass ich keine Instinkte habe
Mein schlimmster Feind will auf einmal mein Freund sein
Ich stelle einen Stuhl vor die Tür und sehe, was ich hören kann

[Sample:]
Frau: "Hey! Was gibt's denn Neues in der großen, weiten Welt?"
Mann: "Hm, immer den gleichen Dreck. Mord und Totschlag. Was gibt's heut abend zu essen?"
Frau: "Der Kühlschrank ist geöffnet, such dir was aus."

[Part 2:]
Es liegt genau zwischen Beirut und Bayreuth, das Land, aus dem die Träume sind
Alternative Musik ist keine Alternative zu Musik
Eingeschränkte Einzelne wollen sich abgrenzen, das ist doch eine Illusion, die von Beschränktheit zeugt
Ich habe schon lange aufgehört, überhaupt Musik zu hören - Ich höre gar nichts mehr
Republikaner leben nicht in Republiken - Ich lebe gar nicht mehr
Ich bin mitten unter uns, ich bin Einer von uns