[Cuts:]
"Tic Toc
Time ticks [?]"

[Part 1:]
Ich versuche abzustumpfen, damit mir vieles nicht mehr so nah gehen kann
Ich seh' jetzt mehr Fern und trinke auch mehr
Leider entwickle ich dabei auch Mitleid mit denen, die nichts mehr mit sich anzufangen wissen, als Fern zu sehen und zu trinken
Meistens kommt es anders, als man denkt
Wer weiß schon genaus, was morgen ist?
Für nur zwei Euro zwölf die Minute kann man erfahren, was eine Hausfrau mit Tarot-Karten und Glaskugel meint, was morgen sein wird
Sie prophezeiht mir finanzielle Sorgen - Nach unserem zehnminütigen Gespräch scheint das auch nicht so unwahrscheinlich zu sein
Ich fühle mich beschämt, als hätte ich bei der letzten Wahl die FDP gewählt
Ich nehme mir vor morgen zu einer Zeit aufzustehen, zu der die Sonne noch scheint
Ich gehe lieber auf Nummer Sicher und bleibe die ganze Nacht wach
Der Shoppingkanal und ein bis zwei Liter koffeinhaltige Limonade helfen mir dabei
Nachdem die Sonne aufging, ging ich endlich schlafen, schließlich war es eine anstrengende Nacht für mich
(Schließlich war es eine gottverdammt anstrengende Nacht für mich)

[Cuts:]
Tic Toc

[Part 2:]
Am darauf folgenden Tag übe ich mein nachdenkliches Gesicht vor dem Spiegel, damit sich der debile Gesichtsausdruck nicht bleibend in meine Gesichtszüge brennt
Ich gebe die Hoffnung nicht auf, dass es doch noch ein Mal zu einer angeregten Unterhaltung kommt, bei der ich den nachdenklichen Gesichtsausdruck gebrauchen könnte
Ich sollte gleich noch den überraschten üben
(Ich sollte gleich noch den überraschten üben)
(Ich sollte gleich noch den überraschten üben)

[Bridge:](2x)
Wer weiß schon genau was morgen ist? Ich grabe schon jetzt mein Grab
Wer weiß, ob ich dazu noch in der Lage bin, wenn ich im Sterben liege

[Cuts:]
"Tic toc
Time ticks [?]"
"Du lebst 88 Jahre und stirbst in Sekunden"