[Hook: Haftbefehl]
Schmeiß' den Gasherd an, trotzdem ist mir kalt
(Trotzdem ist mir kalt!)
Der Teufel flüstert: "Diese Welt dreht sich um Millen" (Dreht sich um Millen!)
Topf auf die Flamme, koch das Material (Koch das Material!)
Lieber Gott, verzeih, weil ich muss und nicht sünden will

[Part 1: Haftbefehl]
Von wo kommst du? Sag, wo willst du hin?
Komm schon, bist du Hofnarr oder King?
Willst du der König sein und leben in 'nem Schloss
Oder ein Durchschnittsbürger, der lebt für sein' Job
Einreiten im weißen Pferd oder lieber Säcke tragen?
Mercedes SLS oder S-Bahn fahren?
Bandarbeit oder lieber Chef sein?
Was für eine Frage, pack den Hammer aus, hau das Flex klein
Am besten gleich am Kilo, nichts mit "tranquilo"
Á la Latino Brasil, gewinn' das Cat aus Kokaino
Markpulver in den Topf
Was für Bullen, ich mach' nur meinen Job
Der Pitbull fängt an zu bellen, weil die Türe grade klopft

[Hook: Haftbefehl] (x2)

[Part 2: Xatar]
Nicht mehr lang, ihr seht den Baba wieder live, ah
Schallbrechende 'Schakas Verteiler
Tak tak aus einem schwarzmatten Eisen
In den Händen von meinem nicht strafmündigen Bra aus der Heimat
Du willst testen, was Xatar tut
Da du laut bellst, da du auffällst
Aber staunst, wenn Mamas Haus brennt
Dein Alptraum beginnt, ich gebe dir den Tipp für dein Leben
Geh wieder Pizzen belegen, ich knicke dein Leben
Was schiebst du?!  hinter Gittern, macht aber doppelt so viel Flus
Erst mal Grün verchecken, dann darüber rappen
Siehst du, Rappers tobt euch bitte gerne aus, solange ich noch auf Zelle kack'
Doch am Entlassungstag wird equalized wie am SSL, ah

[Hook: Haftbefehl] (x2)

[Part 3: Veysel]
Schmeiß den Herd an, koch das Nak auf mit Natrium
Verkaufe an den Nazikunden, er fühlt sich gut für ein paar Sekunden
Scratch scratch
Digga halt besser deinen Mund
Du bist nur ein kleiner Junkie du lutschst für Cracksteine Schwanz vom Hund - punkt !
Digga, ich weiß von was ich rede
43 Therapie, meine Regel
Digga, alles wahr, was ich erzähle
Junkies packen sich den String um die Kehle
V-e-y-s-e-l s-e-l
Me against the world, fick die Welt
Audiovisuell, du hörst was du siehst
In dieser Welt kriegt jeder das, was er verdient

[Hook: Haftbefehl] (x2)