[Verse 1]
Maschinenpistolen aus Israel, vollautomatisch
Kokain über Mosambik, kolumbianisch
Frisch ausm Arsch von ner schwarzen Bitch namens Trisha
Pflanzliches Gift, [fick Niederland Schifffahrt?]
Vom Schulmädchen zum Drogenboten, Kokssniffer
Sie war ein gutes Mädchen
Doch bumste mit zuviel Hurensöhnen
Cho, Schicksal
Sie wollte ein gutes Leben, todsicher
Landet sie im Rotlichtmilieu, Hurenszene
Lutscht die Schwänze und muss jeden Cent ihrm Zuhi geben
Als Pezevenk in FFM
Geht nichts unter AMG Mercedes-Benz
Wird wohl nichts mit den Gucci-Tretern
Hier ein Zehner für ein BH
Sorry Trisha

[Hook]
Dass das Leben hier nicht schön ist
Habe ich schon lang verstanden
Frankfurt am Main, Hauptstadt des Verbrechens
Und solang ich lebe, jag ich weiter Flus
Bis meine Leiche landet im Fluss

[Verse 2]
Duck dich, Blei fliegt [schief?]
Aus der UZI, Nine Milli-meter
Ausm 5er BMW, schwarz
Der Täter ist erst 17 Jahre
Trägt den Namen Sedat
Eova, Täterbeschreibung und ne Stunde später
Packen sich die Bullen Sedat
Und jetzt geht er erstmal ab, wie sein älterer Bruder
Sein Bruder Kemal sitzt schon seit zwei Jahren [im Weban?]
Er erwischte seine Frau beim Fremdgehen, Ende vom Lied [?]
Bist du Verräter oder Gangster?
Beides geht nicht, entscheid dich, mon frere
Egal welche Wahl du triffst, du bist sowieso gefickt
Den Verräter fickt der Gangster und den Gangster der Polizist

[Hook]

[Verse 3]
Sahbi, sag, was machst du nur?
Verkaufst Hasro am Hauptbahnhof
Hängst nachts in der Taunusstraße
Mit Gangster und verkaufst die Ware
Sitzt im Benz, schwarz, fick die Rauschgiftfahndung