[Verse 1:]
Alles fing an mit 18
Ich musste in den Knast gehen
Mein Leben war gefickt, eova sahbii!
Heute ist Haftbefehl Stadtgespräch
Offenbach redet nur über mich, Chab, was geht!?
Azzlack mein Label, wir husteln bös
Ich seh bastarde haten, lass sie doch reden
Kanacken reden schlecht hinter mein rücken, doch
Wenn sie vor mir stehen, will keiner mit mir ficken
Der King bleibe ich
Nehm Scheine mit
Bring weiter Hits
In dein Gesicht
Kill deine Click, mit dem OF babba-Flow
Fick mit einem Mixtape all deine Alben tot
Ey wallah cho, es geht ganz einfach
Jeder Track Molotov wie ein Schwanz in dein Arsch
Der Flow eins A, Frankfurt Main, Chab
Es geht weiter und weiter und weiter

[Hook - Marcella Mc Grae:]
Weiter immer weiter, ja, mein Weg der wird noch steiler
Du wirst sehen
Bleib auf meinem Weg so wi e ein Fels in meiner Brandung
Bleib ich steh'n
Egal wie weit es für mich geht!

[Verse 2:]
Benz SL, Versace Hemd, Hugo Boss Jeans
Nein, kein H und M
Ich rieche nach nach Geld
Azzlack ist die Gang
Nein ich nenn mich nicht Boss - wir sind eine Fam
Zuhälterei war nie so mein Ding
Auch wenn die Chaya am Tag 2 lilane bringt
Frauen schlagen ist keine Kunst, cousin
Dieser Junge ist ein Gangster, doch auch Gentleman
Du schlägst jeden Tag deine kleine Freundin
Das macht dich nicht zum Mann, chab
Sei kein Kind, du bist nicht mehr dreizehn
Werd mal erwachsen, Frauen klatschen?
Glaub mir, das ist Schwachsinn
Bruder lass es, guck, dass du dein Geld machst
So schaffst du dein Abgang aus der Parallelgesellschaft
Stell was auf die Beine und die Welt lacht für dich
Nur das Materielle zählt, hast du nichts bist du nichts!

[Hook]

Folg RapGeniusDeutschland!