Ah, ok
Ve, ve
Ah, H.A.F.T. Khey

[Strophe I]
Ah der Flow flink wie der Finger in der Fotze
Von der Kahba die grad' bläst und an meinem Sperma kostet
Mamas stehn' auf mich als wär ich Kevin Costner
Spiel im Club, mach hundert Flaschen auf, mir egal was es kostet
Du weißt, wer Haft ist, Bitch, du weißt, wer der Boss ist
Ich tauch auf auf deiner Gossip-Party auf einmal läuft Hip-Hop-Shit
Pumpt den Bass, Bitch, laut auf den Bose-Boxen
Nutte mach dich nackig Frauentausch euch gleich tot zu poppen
Ich mach ne große Fotze aus deiner engen
Pass bloß auf deine Tochter auf, ich versau kleine Engel
Schlampen stehn' auf diesen Ausländer-Banger
Nicht auf Amphetamine sondern auf gelbes Ense (?)
Wer Kohle hatte, der verkauft ne menge Menge Millen
Ich hack das Hash im Club zu Toz und wirf den Staub in die Menge
Und den Rest lutscht eine Frau von mein' Händen
Du guckst von rechts und sagst: "Ist Schluss jetzt"
Sie sagt: "Aus, es ist Ende"

[Refrain]
Es ist Haft! Wer bist du?
Ich mach Krach, du gibst Ruh'
Gangsta-Rap, Cho, auf einem Bjet-Beat
Und der Azzlack stopft sich nur die Taschen von den Replay-Jeans
[2x]

[Strophen II]
Audi Q7
Ich lieg im Jeep und gleicher Kopf wie früher Jungs
"Mittelfinger für die Kripo"
Du kommst von außerhalb rum, in meine Siedlung
Spielst ne Stunde dein Album vor, meine Antwort: "Pump die Intro"
Hade, tschüss, ah dumm gefickt meine Intro, du bist still, Cho
Drug-Pusher ohne Abschluss, einfach so ohne Bildung
Ja die Felgen von dem Maybach sind aus Chrom, Killa
Wenn Rap kein Geld bringt, kein Problem, weiter Drogendealer
So wie früher - was los, Digga?
Oder werd ich lieber Politiker
Zumindest war ich mal Drogenticker und weiß wie man lügt
Angie sagt, das sind die Voraussetzungen zum Kandidieren
Die Schlampe wird Kanzlerin
Deutschland verwirrt, kann passieren
Zur Seite, Merkel, mach mal Platz da für Kanzler Haft
Kahba blas mal bei yarak, bevor der Azzlack deine Mother fucked
Texte und Deutung RapGeniusDeutschland!