[Intro:]
Mayer-Amschel-Rothschild-Theorie
Herkunft Frankfurt am Main, kennst du ihn?
Den Boss der Bosse, der Baba, geht's um Money
Schnauze zu, denn jetzt geht die Lutzi
Ich erzähl' dir von 'nem Brudi namens Fuffi

[Part:]
Frisch aus dem Werk, mein Motto lautet nique ta mere
Nenn mich Werkzeug vom Teufel und von mir gibt's noch mehr
A.k.a. der Seelenvermittler, ich bring' Schmerz pur
Mach' dich kurz glücklich und dann weiter mit dei'm Herzblut
Hör mir gut zu, erste Station Frankfurt, Chabs
Sitze hinten mit meiner Sippe im Brinks-Transporter
Angekommen Münchner, ab in den Bankautomat
Da kommt 'n fetter Bänker und will zehn von mir ausgezahlt
Freigegeben zur Adoption, cho, los geht's
Frisch aus der Babyklappe steckt er mich ins Portemonnaie
Er läuft die Elbestraße runter, bleibt steh'n auf der Taunus
Haus otuz dokuz, Laufhaus Puff
Er steigt die Treppen bis zum Dritten und kommt ins Schwitzen
Dieser ekelhafte Bastard trägt sein Potti ausgerechnet hinten
Die Luft riecht nach Crack trifft Billigparfüm
Ich hör' ein "Mira! Hola, Hans! Vamonos! Ven aqui!"
Anscheinend ist seine Stammschlampe aus Latin
Verrät die Sprache, die sie spricht
Brasilfahne als Gardinen
Nachdem sie ihm ein' bläst, zückt er mich aus seiner Tasche
Drückt mich in ihre Hand, sie greift zum Handy in ihre Jacke
Wählt die Nummer von 'nem Dealer, drei Minuten später klopft's
Ein Maroq an der Tür, Hand voller Beyda Rocks
Sie tauscht mich ein gegen ein Halbes bevor sie 'n Näschen ballert
Ab in die Hit-Pack Richtung Döner Marmaris
Über die Straße, Bürgersteig parallel
Adana Kebab, der Magen knurrt, rein damit
Nachdem er sein' Teller isst, läuft er zur Kasse
Drückt mich in die Hand vom Türken, ich hör' ein "13 Euro, akhi."
'Ne Crack-Kahba kommt, kauft 'ne Cola, zahlt mit Hunni
Der Türke, der kassiert, sagt: Küçük Orospi
Die Junkiebraut kauft paar Steine bei Musti
Ich lande wo ich herkomm', Überweisung Western Uni