[Part 1]
Der Major ruft an: "Hallo, Hafti Abi"
Nenn mich One Haft, ich mach Money wie Bugs Bunny
Azzlack in die Charts, für die Clubs, Babi
Baby, nenn mich Lenny Kravitz
Heute London, morgen Paris
Dieser Assi führt Jetset-Life aus Germany
Die Antwort auf's Amiland, was für Wiz Khalifa?
Bring mir Kid Cudi und ich fick seine Mami
Ab nach Miami zu den Kahbas Bunnies (?)
Ficki-ficki
On the Beach mit Minaj Nicki
Ich fick sie tot
Gib ihr wie Biggie die Ho
Kimi pinsel ihr'n Po mit Sippi
Und spritz ab auf Silikon-Titties
"Diggi", sagt Jenny Lopez
Geht da was für 'ne Million Cash?
Eine Nacht mit der Schlampe im Hotel
Sagt, dass ich sie in Mexiko Cancún treff

[Hook]
(Cho!) Einmal um die Welt und zurück
Und sie wurd von Hafti B-E-F-E-H-L gefickt (x2)

Istanbul, Mailand, UK
Pattaya, Thailand, Phuket
Miami, New York, L.A
Fast lane - wir sterben jung, weil wir schnell leben

[Bridge]
Um die Welt und zurück
Been around the world, bitch!
Ich mach Geld wie verrückt - du kennst mich
Ich bin der, der im Benz sitzt

[Part 2]
Das ist Maybach-Musik, doch bin kein Cop, Brudi
Ich fight for music, wie Fiddy
Azzlack ist G-Unit, nicht wie Tyga für Schwulis
(Nein!) Nicht wie Tyga wie Schwulis
Ich kauf ein bei Gucci, schenk deiner Schwester den Müll
Warum? Denn bald kriegt von mir deine Schwester ein Kind
Sie war nett, doch muss gehn - same shit, different day
Knete wartet auf mich, muss zum Gig dann auf Stage
Ich bin fit wie noch nie, und mach Plus, du nur Minus
Du willst nicht, dass Aykut verdient, Nutte fick dich ins Knie
Ist ok, ich nimm ein Schluck vom Whiskey
Bisschen Schnuff zum Ziehen und mach' kaputt diesen Beat

[Hook]
Folg RapGeniusDeutschland!