[Intro]

[Hook x2: Jonesmann]
Warum wiegt Geld mehr als Liebe heute?
Wieso trauen wir dem Pulver öfter als Gott? Zum Teufel mit diesem Zeug
Warum ist die Straße Zuflucht für die Jungs hier?
Jeder will 'ne Waffe, statt Versöhnung immer Stunk hier

[Verse 1: Haftbefehl]
Ich steig' in den Wagen und fahr' durch die Straßen
Und suche die Antworten auf meine Fragen, Chabo
Wieso gibt es keine Arbeit?
Wieso müssen Brüder dealen nur für 'ne warme Mahlzeit?
Wieso teilen wir nicht unser Brot?
Wieso müssen Mütter ackern für'n Hungerlohn und so?
Wieso fighten um zu essen?
Wieso werden Arme ärmer und Reiche immer fetter?
Wieso stresst mich der Richter?
Wieso sitze ich fünf mal im Jahr im Gerichtssaal?
Wieso schossen die Wichser auf Isaak?
Wieso trafen sie ihn am Rückgrat?
Wieso ist das Leben 'ne Bitch, Chab?
Wieso trifft es gerade mich? Wieso komm ich nicht klar?
Wieso wird hier alles beschissener?
Wieso kommt mir mein Leben so kaputt und gefickt vor?

[Hook x2: Jonesmann]
Warum wiegt Geld mehr als Liebe heute?
Wieso trauen wir dem Pulver öfter als Gott? Zum Teufel mit diesem Zeug
Warum ist die Straße Zuflucht für die Jungs hier?
Jeder will 'ne Waffe, statt Versöhnung immer Stunk hier

[Verse 2: Jonesmann]
Warum verschließ' ich die Tür und denk' an Messer und Waffen?
Warum rapp' ich für das Gute, wenn die Kids es nicht raffen?
Warum bedeutet Straße echt immer nur Krieg?
Warum ist es nicht perfekt, obwohl sie neben mir liegt?
Warum ruft die Sucht? Ey, warum bin ich nicht frei?
Warum geht mein Label jetzt gerade so steil?
Warum nicht öfter Rind, anstatt immer nur Schwein?
Warum find' ich dickere Frauen (ohh!) immer so geil?
Die müssen Menschen bedrohen, um nachts schlafen zu können
Warum fronten alle die Wichser anstatt einem was zu gönnen?
Warum zuviel Nikotin? Ey, mein Asthma ist hart
Warum nicht gleich die Brücke nehmen, wenn die Stimme es mir sagt?
Haft, warum feiern die nicht? Ich seh' du bist'n Star
Fick jeden von denen, wir kommen zusammen und machen das klar
Warum denkt der Junge von nebenan er könnt' ein Rapper sein?
Warum red' ich? Ey, lösch meinen Part, ich geh Heim

[Hook x2: Jonesmann]
Warum wiegt Geld mehr als Liebe heute?
Wieso trauen wir dem Pulver öfter als Gott? Zum Teufel mit diesem Zeug
Warum ist die Straße Zuflucht für die Jungs hier?
Jeder will 'ne Waffe, statt Versöhnung immer Stunk hier

[Outro]