[Part 1: Haftbefehl]
Ich fahr vor den Club im SLS Mercedes
Wie du guckst und dein Freund fragt: Wer ist des?
Manschetten von Hermés an mei'm Hemd von Gucci
Die Machete drunter, hätte gern Stress im Club, krieg
Mehr Cash, Flus fließt, du fragst nach mei'm Parfum
Ich verrat dir den Namen, dieser Duft heißt Massari
Was das heißt? Money, Money! Den gibt's nicht bei Douglas
So riecht ein Millionär von Natur aus, der Plus macht
Der macht Huren in der Futt nass, Haft der Kurde bumst Sluts
Jump in den Tourbus, Kahba, und lutsch Sack
Treff mich im Club nachts in Disco's, gib ihm
Ist mit Coke mittendrin: Fick Security!
Du parkst dein Mitsubishi weit vom Club weg und läufst hin
Doch machst ein auf Star, als wärst du in 'ner Boyband
Nur weil deine Freundin an der Bar kellnert
Denkst du, dir gehört der Laden, du Penner

[Hook: Capo]
Ey, Baby Boo, geht's dir gut?
Mit wem bist du unterwegs im Club?
Ich weiß, du hast ein Freund, doch du weißt, ich weiß
Du bist nicht treu

Wodka Grey Goose, Moet im Blut
Ich leg 'ne Spur und die Bitch dreht durch
Sie flüstert in mein Ohr, sie wär feucht, lass uns ins Hotel
Denn es wird jetzt Zeit

[Part 2: Capo]
Baby Boo, ich lauf ein im Club und ich glänz'
Gucci-Hemd, die Uzi steckt
Du siehst Cem aus dem Luxus-Benz
Aussteigen, direkt in den Club und du musst draußen bleiben
Du Haufen Scheiße, mach nicht auf Rausschmeißer
Weil du den Türsteher kennst, wirst du Lauch nicht breiter
Ich lauf 'mit Weibern ab in den VIP
Geb' dem DJ ein Zeichen und er spielt B.I.G
Samstag, Samstag, heute gibt's 'n Anschlag
Party-Alarm, Wodka, Whisky und Champagner
Du bietest deiner Freundin ein Glas Fanta
Fick dich, du Blender, mach dich ab, yalla
Hasta la vista, zieh Leine, du Wichser
Und paar Sekunden später macht sich Capo deine Bitch klar
Frag mal die Bräute, warum sie so ausrasten
Nossa nossa, Capo kommt und die Frau'n tanzen

[Hook: Capo & Haftbefehl]

Folg RapGeniusDeutschland!