Part1 :
Schließ die Augen, hör mir zu Bruder
Du bist jung und gesund dir geht’s gut Cho ja
Versuch mal das Leben zu schätzen, immerhin hast du täglich zu essen
Ob Nike ob Versace das ist egal, Kinder laufen Barfuss in Nigeria
Geh zur Schule, mach was der Lehrer sagt
Um Müllmann zu werden brauch man real
Alles Wahrheit real, jeder Part jede Line jedes Wort
High sein ist schön und macht Spaß
Doch Flügel können brechen, oft fliegen Menschen auf die Fresse
Gott diese Menschen schätzen das Leben nicht
Vergessen das die Religion was schönes ist
Das Böse kriegt auch dich in dieser scheiß Welt
Scheiß Geld, Werkzeug vom Teufel

Hook :
Ich sah schlechte Menschen in schönen Klamotten
Sah, gute Menschen die nichts anhatten
Tränen trocknen aus mit der Zeit
Wunden heilen auch aber Narben sie bleiben (2x)

Part2 :
Ich hab mir wirklich viel gelehrt, ich war noch high von der Musik
Heut’ kriech ich auf allen Vieren und bin einfach nur deprimiert
Deswegen spreche ich mit dir, appelliere an deinen Verstand
Du willst absteigen ohne Durchblick und verlieren in diesem Land

Ohne genug Schule im Kopf die Ziele erreichen kann nur der
Der für seine Familie sorgt Junge der ist’n Mann
Du willst Rapstar werden, wir haben kein Geld in der Tasche
Du willst Drogen schieben, geklatscht und gerippt werden wie ein Affe?
Dank Gott du bist gesund, du könntest sinnvolles erschaffen
Und alles was dich zu Straße führt Junge ist von den Ratten
Wie soll deine Fam. Deine Kinder dich irgendwann mal respektieren
Wenn du nicht anfängst einfach nur den Menschen in dir zu reflektieren
Für Liebe zu demonstrieren, ey vieles wird besser hier
Mach was gutes aus deinem Leben, ey d’iss die Message hier
Abhängen, Drogen nehmen, dumm sein das ist nicht gesund
Verschwende keine Zeit deine Zukunft bleibt Mittelpunkt!

Hook