[Hook 1: Haftbefehl]
Cocktail-Date, Azzlack Nacht
Deutschland weint, denn Azzlack macht Krach, hoch-
Explosiv, Cho, Molotow aus
Smirnoff-Flaschen oder Gorbatschow
Lass rauchen
Ich schütt Benzin auf das Tuch, zünd' und lass rauchen

[Verse 1: Haftbefehl]
Check! Okay, los geht's
Haft ist zurück, a.k.a. Dopeman
Deutschland hat ein Problem
Denn mein Shit macht süchtig wie Cocaine
Kids sind am durchdrehen und lassen Blocks brennen
Cops können blasen, fick diese Fotzen
Offenbach, F-F-M, Kalashnikovs bangen
Gorbatschow-Flaschen werden Molotov-Cocktail
Scheiß mal auf Top-Ten, wir haben Blockplatin
Und rotzen Kokain im Aston Martin
Du siehst Haft und Farid auf Promi-Partys
Marbella Nikki Beach, Ibiza, Spanien
Batzen Massari, lilane Scheine
Leg' eine Linie, zieh eine Line
Whisky auf Eis, Kopf ist Pilot
Wir zwei im Cockpit fliegen hoch zur Million, ab nach Rio

[Hook 2: Haftbefehl]
Ey Che, lass ma' ein' drehen
Ob Blunt, ob Besen, ob Hasch, ob Haze
Mach die Mischung auf Hand, Cho, gib mal Papes
Egal ob Smoking Reds oder OCBs, lass rauchen
Smoke, Dope, Cho, Lass rauchen
Smoke, Dope, Cho

[Verse 2: Farid Bang]
Ich lernte im Kickbox-Verein, schlag in Hip-Hoper rein
Ich komm' mit Talibans, die aussehen wie Rick Ross in weiß
Fick Polizei, Nutte, du hältst dein Maul
Rap ist eine Bitch, ich seh' wie der Zuhälter aus (Ayo!)
Ich fick diese Kanten, die dich umgeben
Diese Rapper sind bekannt für ihre mangelnde Mundhygiene
Ey, ich lade die Pumpgun
Und deutsche Rapper sind wie Tom, weil sie fast immer eine Maus in der Hand haben
Es macht bam bam, ich habe 'nen Haftschaden
Und viele meiner Feinde wollen jetzt auch Haft schaden
Was willst du, Nutte, ich schlage zu
Und dein Gesicht hat den Abdruck meines Prada-Schuhs
Denn der Banger und der Azzlack, Gangster und der Hustler
Kommen zu dir mit der Beretta und der Pumpgun
Rapper wollen Ganja, Enzo, Testo
Offenbach, Düsseldorf, Nador, let's go!

[Hook 3: Haftbefehl]
Patronen von Kalaschnikows
Gestopft in vollautomatischen Glocks
Handgemacht von Haft, Umbau, Azzlack, ein
Schuss in dein Kopf, da hilft auch kein Gott, lass rauchen
Ich mach' ein Loch in dein Kopf und lass rauchen
Ich mach' ein Loch in dein Kopf und lass rauchen

Folg RapGeniusDeutschland!