[Verse 1]
Kleine Groupies sind in Haftbefehl verliebt
Ich hol sie ab, im ML, meinem neuen Mercedes Jeep
AMG Paket, tief gelegt, ein Batzen Lilane
In den Taschen von Replay, schmeckt so süß, dieses Leben
Von Ḥarām zu halal, Brüder, früher dealt' ich Schnee
Kam als 15-jähriger hinter schwedische Gardinen
Heute verdien' ich Cash wie Ibrahim Tatlises
Sitze heute im SL, morgen im CLS
Lamborghini, Ferrari, Aston Martin, Bentley
Alpina BMWs, Autos mit viel PS, Junge
Überleg dir gut, bevor du mich was frägst
Ich kann es wirklich nicht mehr hören mit diesem "Haftbefehl, was geht?"
Mir geht es bös!

[Hook]
Baby, wie du weißt, ich bin ein Star
Wurd' zur Nummer 1 in einem Jahr
Ich mach Para wie Rockefeller
Baby sag, was willst du haben?
Fick Geld, der Preis ist egal
Candlelight-Dinner in teuren Restaurants
Fünf-Sterne-Hotels, ménage à trois
Hilton, Four Seasons, Intercontinental

[Verse 2]
Blut klebt an meinen Händen so wie bei Stefan Raab
Damals als er Metzger war
Ich mach Cash, Chab, fick morgen, ich geb' alles heute aus
Warum sollt' ich sparen, 2-0-12 zerfällt die Welt zu Staub
Ich will ein Penthouse in NY, Manhattan
Eine Villa in Miami, um Falschgeld zu pressen
Ich mach schnelles Geld mit gelbem Flex, kriminell wie Escobar
Vergifte die dritte Welt, nenn' mich Rockefeller
Ich reis' durch Länder, zieh' Lines im Benzer
Ihr seid neidisch auf den Banger, weil ich eure Chayas schwänger'
Meine Ganger, zu hart, macht Terror
Ich schlag dir 'ne Axt durch deine New Era

[Hook]

[Verse 3]
Ah, es ist offiziell
Meine Gang steht, Bratko, Abdi und Ce-lo
Azzlack macht Geld mit dem Offenbacher Slang
Ich hab das Patent, Chab
Auch du kennst Haftbefehl
Wenn nicht, frag deine Schwester nach dem Kanacken
Sie sagt dir, wer ich bin, sie wurde gestern Nacht gebangt
Von mir, auf'm Parkplatz im Benz, damals am Marktplatz hängen
Taschen voller Gras, Hasch, Schnuff, hungrig und auf der Jagd nach Geld
Heute penn' ich Hotels, Gangbang' Topmodels
Fünf Sterne Residence
Suite President

[Hook]



Folg RapGeniusDeutschland!