[Couplet 1: Kaaris]
93 tu peux pas le nier
AK je dois savoir le manier
Commerce triangulaire sur les poignets
Posé sur l'annuaire l'œil du douanier
Je viens d’en bas et ceux d’en haut frémissent
Comme des putains gémissent lorsqu’elles sentent un pénis
Je leur fait un facial et ils crient au génie
Le flow est glacial je le cryogénise
Sors une punch et déjà t'attends la nouvelle
J'les sors du game comme si je sortais la poubelle
Ta main est empoisonnée j’ai dû la couper
J’vous baise tous et ceci est un message groupé
Pute, drogue, armes je veux posséder
Money bac sans vendre de CDs
1 mètres 80,100 Kil' un beau bébé
Tranquille, j't'enfile, t'es qu'un gros PD
Je n'ai que des sales notes messieurs font de la calotte
J'cuisine sans la hotte j'fais descendre la capote
J'fais descendre ta côte j'fait pas dans la parlotte
J'multiplie la carotte, et j'augmente ma cagnotte
Elle est chelou, elle est blazée (2.7!)
Comme une salope qui veut se caser
Touche à mon biz' et je te transforme en charogne (Pute!)
Sur les deux yeux de la daronne

[Refrain: Haftbefehl](x2)
FFM zählt Haram Para
Herkunft von Rothschild - Haram Para
Du kennst Rockefeller sein Cousin oder Haram Para
International Haram Para

[Couplet 2: Haftbefehl]
Beef, was ist diese Beef? Ich nichts kapisch
Dann sag doch gleich du willst Krieg
Mach mal Mund auf du piç
Ich halt dir'n Magnum-Lauf ins Gesicht
Alle (?)
Im Magazin - tum-tum Munition
Ich knall' deinen Mund aus deinem Schädel
Grundlos du Hundesohn
Jetzt hast du Kackstreifen in Unterhosen
Bei Rappern auf wachst du zu Boden
Ich lass die aufgepumpten Luftballons tanzen in Strumpfhosen für Thrombose
A la Baba Haft, Motherfuck
Rothschild-Theorie, ich schnapp' dein Haqq
Ich dreh ab in Paris, lange Nacht am Moulin Rouge
2 Liter Jacky-Daniels und fünf Dinger purer Schnuff im Blut
Realtalk, was ich spuck'
Ich klopf' mit Kopf an die Tür vom Stripclub
Location-Kids auf dem Wacken
Fragt an Celo und Abdi ob ich heiße Lava (?)

[Refrain: Haftbefehl](x2)

[Outro: Kaaris]
S.E.V.R.A.N!
Kaaris! Kaaris!
93! 93!
Therapy!