[HOOK: Chaker, Haftbefehl]
Rap ist Strasse geworden, gib dir Azzlack Style
Es ist Azzlack, Hardcore, Beatmissbrauch
Die Felgen frisch poliert und die Knarre - sie glänzt, Bitch
Von und für den Block, rauchender Knarren Musik
(x2)

[Part 1: Haftbefehl]
Wir leben schnell und wir sterben jung
Guck, ich piss auf das Grab auf Merkels Beerdigung
Mentalität Escobar
Fick das Gesetz, ich bleibe Verbrecher
Turban um den Hals, no American
Du hast die New York Yankees-Era an
Baggies an, übersetzt Nelly-Songs
Ich bring Terror, zerbombe das Pentagon
Azzlack Dresscode, Jacke Chevignon
Ich hab Blut geleckt und will mehr davon
Ich tick das Material, bin V.I.P. und trinke Dom Pérignon
Besser pshhht Anani Sikeriz lan
Erst willst du Stress doch gehst dann nicht ans Handy ran
Wer will kommen? Kommt ran, One-on-One
Haftbefehl, Chaker, Azzlack zerbombt das Land

[HOOK]
(x2)

[Part 2: Chaker]
Das hier ist Rapmucke
Du wirst gedoggt, Nutte
Guck wie ich die Lines setz, zieh und spucke
Front und ich fick dich
Ich schwör auf deine Mutter
Sechs Bretter, ein Kick und du bist Hundefutter
Die Lage, Mutterficker, ist zum Verrücktwerden
Guck uns an, man, was soll nur aus uns werden?
Entweder Strassen-Kings oder im Knast sterben
Ich plan für mein nächstes Ding in Antwerpen
Blockmathematik, Cho, und Strassenträume
Wut die ich zäume
Hab dick Ratten als Freunde
Wir leben, Mutterficker, aus dem Bauch heraus
Tag ein, Tag aus - Knast rein, Knast raus
Hier ist die Drogenbörse, Cho, direkt im Haus
Autos, Waffen und Frauen, An- und Verkauf
Jackpotfieber und hier ist jeder im Geldrausch
La vida loca und ich gebs mir wie ich es brauch

[HOOK]
(x2)