[Intro:]
Late Checkout
Late Checkout
Ve Ve, Late Checkout
CHECK, ah
Late Checkout
Late Checkout
Ve Ve, Late Checkout
CHECK, ah

[Strophe I:]
Willkommen im Hilton
President Suite, das kennst du nur von Bildern
Nenn mich Hafti zum Clinton
5 Sterne im Vertrag Booker, wenn du willst, dass ich komm'
Rapper schlafen im Motel One
Knastmäßig mit Wasserhahn im Zimmer
Ihr pädophilen Spinner
Sie klären keine Groupies, deshalb ficken sie Kinder
Schämt euch, Choya seid ihr behindert?
Ich lebe, was ich rede, verstehst du Killer?
Wenn Limousinen vorfahren und wir einchecken
Q7 Jeeps, perlweiß Daimler-Benz SL
Eure Cousinen aussteigen im Rücken Net (?)
Stöckelschuh auf die Welt um einzustecken
Zwei für jeden meiner Azzlackz du weißt es
Heute teil ich Scheine mit meine Brüdern wie damals mein Essen

[Refrain:]
Kennst es?
Late Checkout - Schild vor der Tür Haftbefehl ist im Haus
Baby, Late Checkout - schon die Rezeption wann kann man spätestens raus
Ve Ve, Late Checkout - Bestech den Manager von Hotel gib ihm Jayjos aus
Ve Ve, Late Checkout - Das heißt der Staubsauger der Putzfrau weckt mich am nächsten Tag auf
(Gibt's noch Frühstück?)

[Strophe II:]
Keine Zeit zum Schlafen ich muss Party machen
Was ein Scheiß Job ich hab - Party machen
Ich mach Geld Parat, Para, Massari, Patte
Nenn es aka Mama will den Masarati-Hustle
Ich treff Abdi abends total hacke auf Jacky Daniel
Radisson Park Inn - in der 18ten Etage
Er ist am Fußball Spielen schreit durch den Flur: "Hafti Abi, Flanke!"
Ich sag: "Was los, Abdi is' schlafen"
Cedo-so raucht sein Haze-Dope in Pyjama
Ich frag: "Was geht'n?", er sagt wie gewohnt: "Genießen, Ayo"
Zwei Türen weiter treff ich Veysel Psyko, freestylt gerade
Ich frag ihn: "Wo sind die Chayas, Cho?" - er sagt: "Wo wohl? Bei Capo"
Ich klopf bei meinen Bruder und frag mich: "Was denn da los?"
Er macht nicht auf, sondern ein' auf "Hallo Monaco"
Ohne ihn zu stören lauf ich zurück zum Zimmer, gerade
Vielleicht auch ein bisschen schief, immerhin Zwei Liter intus Raki
Angekomm' an der Tür
Neun Uhr Morgens sieht mich mich das Zimmermädchen, lacht und sagt: "Hallo Babo"
Braune Haut, lange Haare, ich sag: "Na, wie die Dame?"
"Wie machst du sie denn klar?" - Mit dem Satz, das ich Kondome habe

[Refrain]
Kennst es?
Late Checkout - Schild vor der Tür Haftbefehl ist im Haus
Baby, Late Checkout - schon die Rezeption wann kann man spätestens raus
Ve Ve, Late Checkout - Bestech den Manager von Hotel gib ihm Jayjos aus
Ve Ve, Late Checkout - Das heißt der Staubsauger der Putzfrau weckt mich am nächsten Tag auf
(Gibt's noch Frühstück?)

Folg RapGeniusDeutschland!