[Intro: Celo]
Ah, Celo 385
FFM
Azzlack
Universal, ah

[Part 1: Celo]
Zeitzeuge des 21. Jahrhunderts
Ozonloch, Nanopartikel in der Lunge:
Resultat des Wirtschaftswunders! Brate es geht um Umsatz
14 und schon auf Nouga, mit 17 folgt das Pulver!
Zu Kosten der Gesundheit, guck wie das "H" blubbert
Wenn nachts die Flamme flackert, frag mal Sinan von Gutleut,
Der Gott sei Dank grade so die Kurve kriegte
Dunkle Stimmen in deinem Kopf bringen dein Blut zum frieren
Mentale Krisen, Psychosen die intensiv sind
Und du denkst nur der Kick bringt dir den inneren Frieden
Brüder fliegen durch die Stadt sind auf Nak,
Verfolgungswahn, "Tripple Six", ab Mitternacht
Beginnt die Jagd, "drei Buchstaben" und du kriegst Angst!
...wie ein Prisma funkelt der Kristall in allen Farben
Den Alija klein macht mit seiner
Stechkarte von Zeitarbeit bis es knackst. Get higher
And higher, er hält das Feuer an die Kokarette,
Als er 9 war, kam er von Bosnien über Bologna. Eltern
Starben im Granathagel! Sein letzter Halt
War die Schlampe die sein Herz brach. Meine Stadt
Leuchtet wie der Stein in der Pipe, rauch steigt auf
Junkies im Druckraum - Astronauten
Gott beschütze uns, Azzlackz sterben jung

[Hook: Haftbefehl]
Azzlacks sterben jung
Azzlacks sterben jung
Azzlacks sterben jung - Teil zwei
Azzlacks sterben jung - ah, Teil zwei

[Part 2: Haftbefehl]
Manschetten von Hermés am Anzug von Versace
Ich roll im Jaguar bei Nacht durch Frankfurts Straßen
Hauptbahnhof Chabo, Rotes Licht am Seytan
In der Luft riechst du Crack, H und ekelhaften Döner
Kokoswachs in den Haaren und Scheine in den Blue Jeans, cho
Mach Geld mit Insen, schick 's in die Heimat per Western Union
Brüder werden übermütig, koksen eine Line
Hat Frank nicht gesagt: “Werd niemals high von deinem Zeug”?
Diskothek Adlib die Flaschen auf 'm Tisch
Der Kanack ist auf 'n Geschmack gekommen, das heißt er ist gefickt
Heißt es Observation und die Kripo auf den Fersen
Ist die Party bald vorbei, aus, Ende, fertig
Kanacken drehen am Rad schmuggeln Koks jetzt auch im Fisch
Von Südamerika Richtung Spanien im Schiff
Füllen die Schalen mit Cokaina in den Bananen von Chiquita
Im Port Niederlande Rotterdam am Hafen warten Brüder
Erst bist du Straße, dann Dealer, versorgst Junkies und dann Huren
Und mit den Crips kommen die Handschellen und deine Karre wird durchsucht
Gecasht mit Ballermann im Handschuhfach und viertel Kilogramm Schnuff
Welcome to Frankfurt

[Hook: Haftbefehl]