[Verse 1]
Ich geb 'nen Fick auf eure Schwachsinne
Das hier ist Ghettoleben, scheiß auf dein Punk-Label
Leg das Mic weg du Bitch, lass die Guns reden
Ihr habt Angst, geht mir aus dem Weg ihr Hurensöhne
Guck, ich leer' mein Magazin und jeder meiner Kugeln tötet
Ihr seid gut, ich böser Bube mach' die Kohle
Was ist los mit dir, du Vogel? Mein Shit ist 'ne Überdosis
Ich erpresse, es ist Zahltag du Hurensohn
Komm wir treffen uns jetzt am Marktplatz, du Hurensohn
Wer braucht pures Koks? Gutes für'n guten Kurs
0-6-9, ja das ist da, wo der Kurde wohnt
Wer macht Remolo? Wer ist Gangster?
Du machst auf cool und ich schlachte dich, du Drecksack
Was ist jetzt, Spast? Sag, wer ist der beste Rapper?
A.K.A. dein Vater Baba Haft, ich bin Messerstecher
Ich brauch kein Backup, denn ich hab 'ne Killerstimme
Meins ist Bomberjackenrap, deiner ist nur Pelle Pelle

[Hook x2]
Klick, klack, boom, Bitch da hast du
Guck, ich habe meinen Finger am Abzug
Klick, klack, boom, meine Stadt ruled
Du hast verkackt, denn das Land hört nur Haft zu

[Verse 2]
Guck, ich zeig dir wie man Para macht
Zieh die Nase Schnuff und ich spucke in die Kamera
Psyko Ek und es ist Asi Haft, ich knechte Rapper und ich scheiß auf eure Bodyguards
Es ist Lifestyle Taliban, Bombenbdrohung Pentagon und es bricht Panik aus
Ich scheiß' auf dich und dein Ladida
Ich fick' dein' Amistyle, nix mehr mit Partytime
Und ich weiß, dass ihr Charlies seid, Larrys in Baggies
Sag, was wollt ihr, ihr armen Toys?
Ich hab gehört, du suchst Abenteuer
Fick deine Mutter, denn dein Daddy ist ein Armleuchter
Nutte hör' wie die AK feuert
Ich hab nachgeladen und guck, ich dreh am Rad Choya
Paranoia schiebt ihr alle, denn ich disse weg
Ich ficke Rapper, ich zerbreche alles, also halt die Fresse

[Hook x2]
Klick, klack, boom - Bitch, da hast du
Guck, ich habe meinen Finger am Abzug
Klick, klack, boom - meine Stadt ruled
Du hast verkackt, denn das Land hört nur Haft zu