[Hook] (2x)
Wir sind auf Tour, guck wir machen Geld
Sind heute in Frankfurt und morgen in Köln
Vom Hamburger Kiez gehts ab nach Berlin (ey)
Ich mache Kies, denn ich habs mir verdient

[1.Part]
Deine Chay ist bei mir und ich pack ihn aus
Mein Kurdenschwanz ist das was sie braucht
Der Azzlack rastet aus, ich mach Massenmord
Und ich lade die Waffe nach
OF-Kanacke, Bitch! Ich hustle hart
Madrid Haschtransport, Haft ist Schlagwort
Import guck nach Haze und Flex
Guck dort in der Hood, Junkies basen Crack
H.A.F.T. zum BEFEHL ist Back!
Geh weg rede nett, schon' deinen Schädel Knecht!
Cartier, Plättchen, Ketten und Montblanc
Finanziere ich durch Handel mit Bombons
Die Pumpgun macht Bam Bam, ich dreh durch
Spiel immer an der Front wie Deco und Eto’o
Bin Beto, das ist Rap-Maradona
Gib Zombies kein Kombie
Nur Crack gegen Para

[Hook] (2x)

[2.Part]
Haft ist der Typ
Der Coke in die Playsi einbaut
Und the Rehab vertickt an Amy Winehouse
Mit nem Basey reinhaut
In dein scheiß Gesicht, scheiß auf dich
Ich will sehen, wie du den Bordstein küsst!
Mein Wort hat Gewicht auf der Straße
Im Knast im Block kennt jeder meinen Namen
Cops können blasen, fick diese Hurensöhne!
Keine Beweiße, was ich soll zugeben ?!
Aussagenverweigerung, scheiß auf Bullen
Raub und Erpressung, Körperverletzung
Dealer auf dem Asphalt, Kokaverkauf
Mein jüdischer Anwalt holt mich da raus!
Ich lass rauch aus der Lunge, während ich abpacke
Hundert Jungs hinter mir wer will mich abfucken ?!
Azzlackattacke, Kackeninavsion, Hände hoch
Gib die Patte aus der Kasse Hundesohn!

[Hook] (2x)