[Intro: Nimo]
Nimo, deux-deux-neuf
Pow, pow, pow, pow, pow

[Part 1: Nimo]
I'm so rich, man
Ich safe deine Schwester schon vor meinem Live-Gig (jaja)
Und knock' die Bitch weg (ja)
Nach dem Auftritt im Backstage auf Mundis und Schweißis (brra)
Na, du Wichsfleck (na, du Wichsfleck)
Sag mal, was laberst du Bubi noch? (heh?)
Was Beef, was, was, was Beef, was? Was, was? (pow, pow, pow)
Kalt wie die Eisbox von Omarion
Blut an der Pussy, melde dich nach deiner Periode (bye-bye-bye)
Ihr kleinen ehrenlosen Hurensöhne würdet ungelogen eure Mütter ficken lassen
Nur für Jacky-Dosen und ein Jay-Jay-Booba, oder nicht?
Die Szene vollgepisst, in deren Toilette gekifft, eh
Baby, Baby, also sag mir nicht, dass du ein Ehrenmann bist

[Part 2: Luciano]
Lucio, loco puto, anderes Tempo
Bretter' die Szene auf perlweißen Prestos
Psycho, negro, baller' wie Django
Ratter', Vollspann, Martial, ManU
Member, illegal, verflucht, Sheytan (Flex)
Plan-A, Bruder, hol mein Geld ran (Flex)
Zeit fliegt, Digga, muss was ändern
Mies Batz oder Haft in November (Gang, Gang, Gang)
Alles hat 'ne Konsequenz (wey)
Dinero jagen für den Benz (Negro)
Fick die Szene effizient (Flex)
Massari machen für den Benz
Hab' schon genug, trotzdem schnapp' die Torbas weg
Weil nur so top durch den Monat flex'
Nike-Treter, Cortez fresh
Giftig grün, mein Ott ist Geld (Locosquad)
Nur die Chabos wissen, wer der Babo ist
Jahre Hapis wegen Para-Narkotik
Loco-Squad bleibt echt
Schick mir dein'n Standort und ich stech' (wo, wo, wo, wo?)
Jagen Money, bis das Konto platzt
Babo-Negro gibt jetzt Uppercuts (brr)
Shouf, Bruder, wie die Jacky klatscht
Poof, Digga, weil ich Bretter mach'

[Hook: Haftbefehl]
Chabos wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Babo, Babo
Wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Babo
Wi-wi-wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Babo ist
Wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Ba-Babo ist
Chabos wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Babo, Babo
Wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Babo
Wi-wi-wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Ba-Babo ist
Wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Ba-Ba

[Part 3: Soufian]
Jaja, Gras oder Koka, alles da, wenn du brauchst
Di-Di-Diggi, kauf oder lauf (jaja)
Hab' die besten Pakete für niedrigsten Kurs
Trag' die Waffe aus Gold (jaja)
Fick dein Leben mit Aykut (haha)
Es gibt keine Warnung, nur ein'n Schuss (ja)
S-Class, Motherfucker, fahren Bleifuß
Und wenn wir uns seh'n, kriegst du Panik wie Nimsay
Punch' dich Bungee-Jumping-like
O-F-Straße trifft sich gleich
In dein Arsch, pack' Hennys rein
Setz dich druff auf Jay straight und fick' mein'n Feind
Ich bin on-fire, fire-fly (ja)
Und verstehst du, was ich mein'? (ja)
Komm, ich zeig' dir, was ich mein' (ja)
Jedes Majorlabel wollt' uns eigentlich sign'n
Bring' SOS und fick' (ja, Mann)
„Allé Allé“ ging auf Drei (ja, Mann)
Ich spreng' auf Anhieb eure Charts (ja, Mann)
Ich hol' mit Aykut Gold, du weißt
Flieg' wie Enterprise
Nie mehr runter, weil oben besser ist
Flieg' wie Enterprise
Nie mehr runter, weil oben besser ist (pow, pow, pow)

[Part 4: Eno]
Pow, pow, sie geht k.o
Neunmillimeter, bam, auf Chivatos (jaja)
Baba Haft, macht Platz für den Babo
„Xalaz“ war nur die Warnung vom Akho
Ihr erlebt durch Narco den Nahtod (wouh)
Konto sieht bald aus wie ein Barcode
Mache Riesenbatz wie der Glatzkopf
Mit dem Weißen Schnapp, so wie Lacoste (Lacoste, Lacoste)
Habe jede Menge Parts, mach' Alarm
Alle Kugeln sind am Start, so wie Wahrsager
Ficke deinen Arkadaş
Baller' mit der AK, Bra, Digga, pow, pow, pow
Geld gebunkert, Digga, Hashtag Panama, jaja
Ich zeige dir die Stadt, die am Rhein ist
Lies mein'n Namen rückwärts, dann wisst ihr, wer die Eins ist, Eno

[Hook: Haftbefehl]
Chabos wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Babo, Babo
Wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Babo
Wi-wi-wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Babo ist
Wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Ba-Babo ist
Chabos wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Babo, Babo
Wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Babo
Wi-wi-wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Ba-Babo ist
Wissen, wer der Babo ist
Ba-Ba-Ba-Ba-Ba