Wer will beef? Ich lade mein Magazin
Hafti schiesst scharf, ich bring Drama – Straßenkrieg
Maschinengewehre Automatik, original Kurdi
Dieser Zaza gibt Babafick
Ich hab die Pumpgun mit und ramm‘ sie in dein Arsch
Es macht Schtschk, ich drück, Junge kein Spaß
Heut‘ ist nicht dein Tag, nein Chab im Gegenteil
Was für Schlägerein? Ich drück Blei rein in dein Magen
Deine Chaya wählt die 1 1 2, ahh lass' es Kahba
Komm blasen
Gleich kommt ein Leichenwagen
Ich bin eiskalt
Polizei, Scheiss egal, ich knall dir deine Rübe weg vor deiner abgefuckten Mum
Offenbach bleibt hart, wie Frankfurt und Hanau
Turban um den Hals, mach‘ ein Bankraub
Ab in den Urlaub, mach‘ mich aus dem Staub
Beute: Hundert Mille Cash
Ich nehm‘ 50 mit und verbuddele den Rest

[Refrain] 2x
Du willst Krieg? Geht klar, komm mal ran
Ich schiess, vallah, arkadas
Mach keine Psis, man du hast keine Chance
Baba Haft, Motherfuck, Azzlack Kommandant

Die A.K. macht boom
Ja du hast gut geraten, ich bin Kaputt im Kopf
Wie Krieger in Kabul
Die Bazooka macht Kaboom
Nenn‘ mich nicht Bruder, fick deine Mutter
Friss dein Schwein, Bitch
Erstick an deim [..] ich spuck dein Album weg
Chaatoo, na du Hurensohn hast nicht an mich geglaubt
Auf einmal Stock im Arsch, na nu?
Blutbad á la Bush
Mutterficker ich unterdrücke hart
Ich hab das Sagen, du gibst ruh
Das ist Knastmusik, Acho
Egal ob Strafhaft oder U
Frankfurt-Preungesheim, Hamburg Santa Fu
Mach kein Para baya
Sus du kleiner Nuttensohn
Orusbu cocugu
Ich mach Para unter Druck
Ich bin Superstar, der pusht
Nougat Hash, Super Gras, und ich mach Tijara mit Schnuff
Ich jag weiter Flows
Egal ob Euro, ob Franken, ob Denar oder Pfund Cho

[Refrain] 2x

Texte und Deutung RapGeniusDeutschland!