[Verse 1]
Unter'm T-Shirt von Thug Life trage ich die Pistole
Überleben auf dem Asphalt
Das Crystal ist astrein
Junge gib mir ein' Fuffie und du weißt, wie mein Tasch knallt
Offenbach, Frankfurt, Freimaurer-Stadt
Ich verkauf weiter Drugs und ich scheiß' auf die Cops
Ich bleib auf'm Takt und du triffst mal gar nichts
Nicht mal das Loch deiner Fotze Asahbi
Ich mach weiter Patte und werde observiert
Meine Ay-Yildiz-Karte wird abgehört
Offenbach ist gefährlich, die Ghettos, die Gossen
Hab' die Steine im Mund und das Cash in den Socken
Wir sind echte Kanacken und zerlegen dich Punk
Wir reden nicht lang, du wirst Böse zerbombt
Du willst Stress, dann komm ran
Ich zieh mein Messer und ramm' es direkt in deine Fresse ulan

[Hook x2]
Wenn die Bullen kommen (Psst!)
Vor dem Richter (Psst!)
Keine Aussage (Psst!)
Droh den Zeugen (Psst!)
Halt die Fresse sus (Psst!)
Geh in deckung Junge (Psst!)
Mach kein stress mit uns (Psst!)
Glaub mir besser Junge (Psst!)

[Verse 2]
Vor dem Boom macht es klick, klack, du Hurensohn
Ich drück ab, das ist Kugelgeflüster
Ich lass' die Wichser verbluten und sterben
Mit der Import-AK, direkt aus Serbien
Investiere in Schnuff um mein zu Flus vermehren
Und ticke Kokain an die Juden von der Börse
Alter, ich schwöre, ich hab alles erlebt
Weiß, wovon ich Rede, mein Leben war nicht schön
Als ich dreißig Pakete Hasch gefahren hab' nach Düsseldorf
Saßt du im Nachhilfeunterricht, du Missgeburt
Das hier ist Frankfurt, nicht Büttelborn
Ich lad die Gun durch und bleibe knüppelhart
Alter, ich spitte, Chab, also wer will was reißen?
Eine Ohrfeige und du gehst erstmal auf Reise
Ich zerreiß' sie wie Tyson und fick' meine Feinde
Und zieh' mein Ding durch bis ich reich bin

[Hook x2]

Werd Teil der RGD-Community!