Ahh... Haftbefehl, Chaker...

Haftbefehl:
Das ist Haft zum Befehl, krass
Azzlacks dreh'n ab
Lederjacke steht, passt
Kanacke, Täter
BTM geht klar
Du brauchst en Zehner ?
Verpiss dich, ich mach nur Kilopakete
Deal Stoff, zähl Schnapp
Kapitän, Big Boss; Weil ich Fame hab'
Bläst dein Mädel Yarak
S-S-Smoking Red Paper
Twizzler und Haze da
Bob Marley Joints, keine Bong sowie Ewa?
Keine Chance, denn ich seh' schwarz
Kein Entkommen, Game Over, der Azzlack begeht Mord
Fahr vor im Porsche Cayenne
Hardcore, Drive-by; Es macht Bang, Junge renn!
Du sitzt im Renault Twingo?
Was guckst du mich an, Lan? Qué pasa, Gringo?! (Was los)
Ich sag dir nur mal zur Info
Ich schlag mich bis in den Tod, Mentalität Pitbull
Fick Bullen, schrei ich laut ob Streife ob Kripo, Chab!
Haft war am Tatort, wissen die Ballistiker
Und der Richter wird jetzt gekidnappt
Entstell sein Gesicht mit ner Klinge Gilette (Äh!)
King of Rap, H-A-F-T ist Chef
Lad die AK bräd, ähh bam bam bräd
Schleif' dein' Arsch durch die Stadt vorm Mercedes
1 gegen 1 fick ich sogar Herkules, was los?!

Hook x2:
Was ist ein Azzlack Stereotyp?
Er macht Schnapp mit Drugs, ob mit Yayo ob Weed
Was ist ein Azzlack Stereotyp?
Er ist breit von Natur aus, braucht kein Steroid

Chaker:
Das ist hier ist Blockmodus
Der Azzlack ist back ihr Homos
Ich fick jeden von euch, ihr Shlomos
Die Neuner glänzt, Cho
Sitz im Benz, low
Zähl' die Patte Mutterficker und setze die Trends, Cho
Haft und ich starten das kack Drama
Zwei Straßenchabs mit dem Blockkarma
Ich sick dein Feature direkt von der Novoline
Sechs, Fünfer-Frequenz, Cho, Frankfurt am Main, Main
Du tickst klein, klein
Ich haue groß rein, so muss es sein, sein
Du lässt es sein, sein
Ich zerfick den Beat gerade, Reim für Reim
Haft und ich setzen hiermit ein' Rap-Meilenstein
Hör auf zu lügen, Junge
Du musst noch üben, Junge
Beton, Schmerz und Kummer
Das ist wie'n Schuss in die Lunge
Tatoos in Blockschrift
Azzlacks und Blaulicht
In Blocks und Rauschgift
Fudd auf Kombi, geht nichts
Kristall hart Asasahbi
Narubi und Odd
Scheiß auf Noten
Wir ticken Drogen
Hier im Block
Airmax, Stephose, Cape und Lederjacke
Ich nehm Zehn Minimum mit, bevor ich abkacke
Dreh meine Runden, Aston Martin's DB9
Hier unten heißt es: Rip, Fick, Tick und Träum!
Das ist Rapmucke XL, Kanackenformat
Bentley, Breitling, Meine Kette: 14 Karat

Hook x2
Was ist ein Azzlack Stereotyp?
Er macht Schnapp mit Drugs, ob mit Yayo ob Weed
Was ist ein Azzlack Stereotyp?
Er ist breit von Natur aus, braucht kein Steroid