Ray-ban brille auf heute bin ich chillig drauf
Schmeiß die Steaks auf den Grill und oh bin ich King im Town
Fick euer billig Sound, seit Jahren habt ihr nix gerissen
Ich bin jetzt bei Jones gesignt und guck ich mach richtig Buisness
Fick die Bitches die nur labern und nichts machen, haben die Lunge voller Haze doch kein Cent in der Tascheeö
Was los Kanacke gibts Probleme was guckst du so?
Taunusstreet 39, wo deine Mutter wohnt
Du kleiner Nuttensohn kriegst 100 Messerstiche
Gangster kochen kein Spaghetti sondern Crack in der Küche
Kleine Fische mucken und wollen mit Haft ficken
Knüppel in den Arsch, ich mach dich zum Krüppeeel
Jonesmann Hook (2x):

Haftbefehl, EM, Neuer Sound, zu Stark
Wir stehen, du fällst, kack mal drauf ey was du sagst
Missgeburten keine Chance, **** werden weggeschellt
Treff uns an der Spielo, wir rappen nur fürn paar Säcke Geld
Haft Part 2:

Haftbefehl, Jonesmann und DJ Sweap machen Kies stopf die Taschen von den Replay Jeans
Fühl die Beat Baaby komm, Backstage wird Weed geraucht
Ey du süße Maus zieh dich aus. Hier gibts nichts umsonst du kriegst Schwanz in den Mund
Was nenn mich Prinzessin Schlampe lutsch bis ich komm und wenn ich fertig bin, Khabah pack deine Sachen
Ich gehör nicht zu der Sorte Schwanz, kein Bock zu kuscheln
Meine Jungs klären Pussys schmeißen im Club mit Hunnis. Chayas Strippen hier am Tisch ob Türkinnen ob Russinen
Alle sind am schnuppen und sind total druff und nach dem Club afterparty ab in die Hood
Jonesmann Hook (2x):

Haftbefehl, EM, Neuer Sound, zu Stark
Wir stehen, du fällst, kack mal drauf ey was du sagst
Missgeburten keine Chance, **** werden weggeschellt
Treff uns an der Spielo, wir rappen nur fürn paar Säcke Geld