[Part 1: Haftbefehl]
Ich spiele Fußball auf nem Marihuana-Feld
Und mach Hyuga platt, du kannst mich Tsubasa nenn'
Die Nationalelf wollte fahren zur EM
Bis sie mich trafen, Flughafen FFM
Sie meinten: "Wohin des Weges, Haft-B-E-F-E-H-L?"
Ich sage: "Richtung Kuba, Zigarren rauchen mit Fidel"
Im Hilton Hotel am Pool häng'n, Huren bang'n
Weißwein mit Sprite sippen, Frau'n sind da genug wie Geld
Zauberei, Zauberei, das Staub ist weiß
Wie der Schnaps aus Türkei, genau so rein
Wie die Haut meiner Chai, die Frau an meiner Seite
Ich glaub aus Tschechei, oder war sie aus Ukrain
Oder aus Moskau vielleicht? Genau jetzt weiß ich es
Jetzt fällt's mir ein, oder auch nein
Ich glaube verpeilt, scheiß drauf, ich bau noch
'N Joint und atme den Rauch ein

[Hook: Haftbefehl & (Marsimoto)]
Zwischen Raum und auch Zeit, die Nacht ist lang
Baby, gib ihn haut er rein, scheiß auf den Preis
Köpf die Flasche, Sauf noch ein, verdammt, was bin ich jetzt?
Drauf oder high? Scheiß drauf!
(Zwischen Raum und auch Zeit, die Nacht ist lang
Baby, wir machen uns breit, scheiß auf den Preis
Rauch das Haze, rauch noch ein, verdammt, was bin ich jetzt?
Drauf oder high? Oder beides?)

[Part 2: Marsimoto]
Hafti und Marsi hängen ab auf Maui-Maui
Reite auf 'nem Blauwal, Medusa, die Sau, die
Klitschnass, wo ist mein Towlie?
Für alle Green Azzlacks backt Marsi jetzt Brownies
Zauberei und Jayo für's Ego
Mit 'nem Ford Mondeo durch Montevideo
Mit fretro und putas, dos prostitutas
Raus aus dem Kuhkaff, Buddy raucht den Lukas
Diese Welt von Havanna bis Kanada
Durch den Panamakanal und Likka in Nicaragua
Hab so 3 Einschusslöcher im Garagentor
Knapp vorbei an meinem Ohr, kommt schon mal vor, yeah
Ma-Ma-Marsi, meine coolste Pose
Rose in der Hand, Bermudadreieck in der Hose
Ihr feiert Weihnachten, ihr feiert Pfingsten
Wir chill'n auf Jamaika, straight outta Kingston

[Hook: Haftbefehl & Marsimoto]



Folg RapGeniusDeutschland!