[Intro: Xatar]
Ah, yeah!
Azzlacks, eh! Alles oder nix!
2015, eh!
Haftbefehl!
Xatar!

[Verse 1: Haftbefehl]
Es wird nachts am Bahnhof
Und der Maroq macht Coke, Tijara
Para mit Hazro
Egal, ob Gutleutviertel, ob Gallus
Kombi vergisst es, nur Bares ist Wahres
Junkies schieben bös' Hallus
Verkaufen ihr'n Arsch für'n bisschen Braunes
Heroin zwingt Zombies zu allem
Verlorene Seelen, die der Teufel verwaltet
Sniffer, Fixer, ob Raucher auf Alu
Sie gehen stehlen, klauen, überfallen
Wertsachen, der Dealer nimmt alles, guck
Kalle trägt seine Waschmaschine zu Haluk
Pack in der Hand, um den Arm schon die Schnalle
Löffel heiß, Spritze hoch, ansetzen, ballern
Sie fliegen kurz hoch rauf in den All und
Machen Urlaub im Weltraum, wollen landen doch fallen
Qualvoller Tod wie es meistens der Fall ist
Bei 9 von 10, also fast bei allen
Das Produkt ist meistens afghanisch
Fünf Mille, ein Ki, der Preis in Diyarbakir
Der Preis verdoppelt sich auf 10 in Istanbul
Denn von dort läuft der Export, der weltweite Handel
Macht aus Hausfrauen Huren, Bitches, Schlampen
Golden Brown: kurdische Falle

[Hook: Haftbefehl & Xatar](x2)
Golden Brown
Heroin sein Vabiter
Blut fließt, damit ich die Mio verdien' kann
Golden Brown
Mach aus zehn Mille zwanzig
Blut färbt sich braun, wir schmiebiren den Transit

[Verse 2: Xatar]
Vielleicht findest du es behindert, dass ich Zuhälterei verabscheu'
Doch trotzdem Shore übers ganze Land streu'
Ah, Prinzipien, die du nicht kapieren kannst
Weil du das Gift, in dem ich steh, nicht inhaliert hast
Trag Al-Fatiha im Herz, die  Beretta im Herbst
Spuck nach Aykuts Part den Vers
Über Scotch in die Vene, betäubtes Elend, des Teufels Ehering
Was mir seit Tag eins den 500ta finanziert
Doch seit Tag zwei für 500 Junkies das Ziel
Mit Golden Brown kommt oft nicht nur Flous
Sondern tote Augen, die deine Lungen verfluchen
Wundern uns über Blut in der Pisse, Bra
Es sind die Nadeln, der von uns Unterdrückten
Junkies, mein China White
Der Kuss eines Engels, während ein anderer weint

[Hook: Haftbefehl & Xatar](x2)
Golden Brown
Heroin sein Vabiter
Blut fließt, damit ich die Mio verdien' kann
Golden Brown
Mach aus zehn Mille zwanzigBlut färbt sich braun, wir schmiebiren den Transit