[Part 1: Haftbefehl]
Meine Welt, Welt, was könnt' ich dir erzählen
Ich sitz' im SL AMG und bin häufig Geld am zählen
Was ist mit Geld, Geld, Geld ist nur Papier
Und Papier ist nur zum Arsch abwischen da, habt ihr kapiert
Thema Arsch: ich weiß 'ne Menge über Ärsche
Von Schlampen, die ich fickte oder von deinem, der nichts wert ist
Ich sag nur eins, du musst nichts mehr sagen
Eineinhalb Mio, cho, Universal
Universal disste ich noch auf Blockplatin
Azzlack bleibt Straße trotz Illuminati-Money
Illuminati, was fällt mir ein zu Illuminati?
Afrika verhungert, Ferrari-Wahn in Abu Dhabi
Ferrari, Herkunft Italy
Wie David zahle ich den Wagen bar, amina koyim
Automatik AK
Automatische Kalaschnikow, ich fick dich und dein' Vater

[Hook: Haftbefehl] (x2)
Fick Autos, fick Para, fick Fotzen
Fick Prada, fick die Welt
Der Teufel ist ‘ne blonde Frau im roten Kleid mit Sili-Titten
Bietet dir einen Koffer voller Geld und flüstert: "Willst du ficken?"

[Bridge: DOE]
Lieber Gott, ich dreh noch durch
Lieber Gott, ich dreh noch durch
Lieber Gott, ich dreh noch durch
Lieber Gott, ich dreh noch durch

[Part 2: DOE]
Meine Welt, Welt, komm sag, wo soll ich beginnen?
Wo man 'ne Coke-Plombe herkriegt oder beim korrupten System?
Es geht um Geld, Geld, ouais, ich liebe schnelles Geld
Eure zwölfhundert Brutto könnt ihr euch in die Ärsche stecken
Weil für'n Arsch, was ihr redet, kauf was oder fuck you
Euer Gelaber hat so viel Wert, wie meine Aussage bei Bullen
Was für Werte? Tsss Chab, was zählt, ist nur Profit und Bares
Kasse klingelt ka-tsching Azzlack Labelboss Universal
Die Universal-Chefetage will den Gangster-Sound
Blender rufen: "Fuck Illuminati!", in ihren Air Max One
Illuminati, hör, was mir einfällt zu Illuminati
Philip Morris, Nike, Ralph Lauren und Ferrari
Ferraris kennt ihr nur als Spielzeug, damals noch als Kind
Alles kleine Matchbox-Rapper, fickt euch, amina koyim
Halbautomatische Highpower
Semiautomatik Gatling, ey, ich fick dich und dein' Daddy

[Hook: Haftbefehl] (x2)

[Hook: DOE]