[Part 1]
Zaza altmış iki H.A.F.T.I.-Stil
Mein Rap ist Argentinischer Beef "Hade"? Yalla Bifi
Aus der Stadt Offenbach
Denn ich bin King in Haram-City Cho
Frag Mark Medlock weil er Schwänze Yarak sippis blowt
Nenn mich Quentin Tarantino
Das ist Gang-Shit Ja Ja Si Si Bri Bro
Ich sitz im Benz, sniff 'n Grämmchen
Kopf auf Kokain Pilot
Und schrei „Fick die Welt“ und spuck nen dicken Gelben
Auf'n Fenster von Police Depot
Ausländer ran das Gangster sowieso
Der der deine Frau schwängert mon frère
Und sagt sie ihm „Wo ist dein Stiefsohn, du Picco?“
Und wenn er rauskriegt dass er mein Pij ist
Überweis‘ ich ihm ne Mio
Doch höchstens auf brasilianischer Währung mein Sohn
Nicht in Euro
Wenn du das Lied irgendwann hörst besuch Papi in Rio
Hafti Pacino, der der deine Mutter bangt
Azzlack ist die Gang
Gib‘ mir die Welt, plus fünf Prozent
Es geht um Geld M I L L- iarden

[Hook]
Hallo mein Sohn, nenn‘ mich Ba Ba
„Kennst du meine Mama etwa?“
Ja whöö ähh egal. (4x)

[Part 2]
Themawechsel
Vielleicht auch nicht, der Peter steckt drin
Bei deiner Mama, sie ruft mich an wenn Petra Sex will
Es war ein böses Stedeff wie bei der Chinesin letztens
Mittelfingerfick extrem, denn sie war echt eng
Sayonara Mila Ayuhara komm mal Penis lecken
Während die Chaya kurz beschäftigt war mit Klöten fressen
Platzte ihr Sohn plötzlich ins Zimmer
„Haftbefehl der Rapking“
Hier nehm‘ ein Zehner Dreckskind
Geh‘ vietnamesisch essen
Lass‘ mal später sprechen
Ich bin grad bös beschäftigt
Er sagt „Ok, mein Bester“
Verräter Drecksack
Denn fünf Minuten später stand sein Vater vor mir
Im Karateanzug, schwarzer Gurt
Einen auf Jackie Chan
Er meinte er hat den sechsten Dan
Meine Antwort: „Weiß nicht was du meinst, bin kein Lexikon“
Aber ich glaube du willst Stress haben, das sagt mir meine Magnum


[Hook]
Hallo mein Sohn, nenn‘ mich Ba Ba
„Kennst du meine Mama etwa?“
Ja whöö ähh egal. (4x)