[Verse 1]
Ich kiffe im Mercedes Jeep 2 Blunts
Mit ner Gucci Modellbitch, die bei kam aus Mailand
Sie springt auf mein Schwanz
Macht erst auf keine Angst
Vor meine Dödelgröße, doch auf einmal
Sagt sie : ,,Nein Mann, der krieg ich nicht rein Mann!"
Mach bitte langsam! - Jaja blas weiter!
Zeig was du kannst Ajde mein Schatz
Du weißt ja dein Platz steht über Aische
Nachdem ich 2 mal kam in dein kleinen Arsch
Sag ich : ,,Hajde yallah ,Bitch ich muss weiter"
Scheine warten uff jetzt, Kleine, ja ich muss weg
Ich setz dich am Bus ab, erwarte blos keinen Kuss jetzt
Eine Nase Schnuff rechts, eine links, cho
Fick Schutzwesten denn ich starb als Kind schon
Keine Angst vor dem Tod, ich bin ein Mann, cho
Ich mach Babogeld, du gehst Bankrott

[Hook]
Sippi Sippi mach nicht auf Fifty
Weil an deim Hals Gold hängt, bist du nicht Loyd Banks
Sippi Sippi eova Habibbi du arbeitest für Cops
Officer Rickie
Sippi Sippi mach nicht Biggie
Du bist nich von der Street, sondern Pussy wie Diddy
Sippi Sippi du rauchst zu viel Jibbits
Trinkst zu viel Whiskeys, machst keine Hits wie
Hafti, Sahbi Krass wie Gaddafi

[Verse 2]
Azzlack Stereotyp - Ghettoplatin
Und dann noch MWT von Celo und Abdi
Wir sind auf Tour und reisen um den Globus
Ich mach Party im Flugzeug und lebe im Tourbus
Champus, schnuff, schnuff, Luxus ist ein Muss -
Bumms in Saunaclubs 100 Frauen kaputt
Auch wenn ich pro Quartal jetzt 100.000 push
Ich bleibe ich wie ich war, der Junge aus der Hood
Arkadas, yardas, kardas, AZZLACK
Es geht um plus, Chabo - was für verhungern
Nie wieder broke sein wie damals in jungen Jahren
Betrunkene beklauen ob Hans oder Gustav
Fahren mit Bus und Bahn, denn Kunden brauchen Nouga
Ob Mustafa ob Abdelakim
Mein Schnuff war baba, kennst mich doch, Asahbi
Meine Hood Mainpark assozialer Kiez
Aykut ist mein Name frag nach in deiner City

[Hook]
Sippi Sippi mach nicht auf Fifty
Weil an deim Hals Gold hängt, bist du nicht Loyd Banks
Sippi Sippi eova Habibbi du arbeitest für Cops
Officer Rickie
Sippi Sippi mach nicht Biggie
Du bist nich von der Street, sondern Pussy wie Diddy
Sippi Sippi du rauchst zu viel Jibbits
Trinkst zu viel Whiskeys, machst keine Hits wie
Hafti, Sahbi Krass wie Gaddafi

Folg RapGeniusDeutschland!