[Part 1 - Red Café]
I got that pure uncut, straight from the border
However they want it, I deliver the order
Franchise player, worlds best scorer
Hood certified, a ?? new yorker
Money in my hand like you're payin a toll - what else?
36 olds ?? - what else?
??

[Hook:]
Ich mach Knete, tick Hasch, Tas, Haze
Es ist Red Café und Haftbefehl
Ich hab alles da, Junge sag mir was du brauchst
Ticke Träume in Tütchen und schicke dich drauf

[Part 2 - Haftbefehl:]
Hallo es ist Hafti der Dopemann
Hazloh Cho, ich bring das Coke ran
Chabo geh' und frag doch Jonesmann
Ich dealte Coke an Petey Pablo, mann
Ja der Spasst wollte Coke haben
Gab mir nen Taui und ich gab ihm four gramm
Was Pablos Coke Schwanz, guck hier bin ich, die neue Version von
Escobar scheiss auf Bogota
Schmuggel von Medelin bis nach Otown
Frisch Import - fick das Surup
Frankfurt: hierher kommen Kunden aus Holland
Du willst mich ficken?
Komm ran, boone chance
Ich stopf deinen Mund mit ner Magnum Revolver
Mit der Colt man, bring lieber Eus ran
Ich komm mit cobans, die sprechen kein Deutsch, man
Folg RapGeniusDeutschland!