[Part 1]
Wo ich wohne ist es dunkel
Bleib dort wo du bist
Mach bloß kein Unsinn
Mein Wort hat Gewicht
Kein Morgen in Sicht
Wie heute morgen für mich
Selbstmorddelikt
Mein Nachbar Horst hängt am Strick
Er war Alkoholiker
Trinkt den Korn wie verrückt
Seine Frau ließ sich scheiden
Vor 'nem Jahr vor Gericht
Er versprach ihr vor drei Jahren
Bevor ihr Kind geboren ist
"Schatz mach dir keine Sorgen, ich sorg mich um dich!"
Dieser Ort ist gefickt
Hier wird gemordet für nichts
Der Teufel lebt hier
Wir sind verloren im District
Kleine Mädchen sind süchtig auf Shore, auf Gift
Werden hardcore gefickt, erst im Block dann auf Strich
Ich recorde den Shit
Denn in Ordnung ist nichts
Frankfurt ist verrückt wie Dortmund und Düsseldorf
Lunatic, Bruder verrückt
Ein Leben zwischen Knast und Tod, die Uhr sie tickt

[Refrain] 2x
Ich pack mein Schwanz aus und bums das Land in den Mund
Mach ein Diamant aus Scheisse und aus Gramm mach ich Pfund
Wer ich bin? Aykut Anhan
Wer ich bin? Frankfurter Jung

[Part 2]
Betonblocks, vollgestopft mit tonnen Hasch, Cho
Willkommen in Offenbach
Babylon Trakt
Ali rippt sein Kontakt Wayne
Bevor er vom Balkon kracht
Kleine Kinder sind hier on Rocks
Gott sie nahm schon mit 14
Nachts auf'm Golfsplatz
Junge mein Kopf platzt
Wie der von [..] gestern Nacht auf dem Asphalt
Doch er bekam kein Oscar
Für die Rolle als Opfer
Die Mutter fragt sich wo Gott war
Um 6 Uhr früh machen Cops Krach
Bei dem jungen Osman
Denn er überfiel eine Postbank
Roll das Odd, das ???
Denn dieser Job macht mich krank
Seit ich rechnen kann, Cho, pack ich Stoff ab
Streck Flex, Koch Rocks, Press es
Mach Schnapp, fresh fresh Azzlack

[Refrain] 2x
Ich pack mein Schwanz aus und bums das Land in den Mund
Mach ein Diamant aus Scheiße und aus Gramm mach ich Pfund
Wer ich bin? Aykut Anhan
Wer ich bin? Frankfurter Jung



Texte und Deutung RapGeniusDeutschland!