[Vers 1: Haftbefehl]
Was ist los Mann?
Hast Du irgendein Problem Mann dann ruf an
Komm ran nach O-Town
Das sind Flows Mann
Haftbefehl ich bin brutal, schlag mich von Dienstag bis Montag
Volles Programm
Du willst ein Kilo Koks haben dann zahl nen 40er pro Gramm
Nenn mich Sosa
Denn ich bring Koka in das Land Mann direkt aus Bogota
Vergifte Europa
Frankfurt, Marseilles, Rotterdamm
Schnuff, Hasch, Superskunk
Keine Mundpropaganda, das ist Offenbach
Gib mir eine Stunde ich besorg Dir ne Tonne Hasch

[Chorus: Haftbefehl]
Streichhölzer und Benzinkannister
Azzlack dreht durch, flieh Du Wichser
Streichhölzer und Benzinkannister
Azzlack dreht durch, flieh Du Wichser

[Vers 2: Haftbefehl]
Komm Mal klar, dass Haft jetzt Boss ist
Ich mach dich platt wie Kaschmir Haschisch
Kriminell, wie Levent und Aziz
Ich bleibe ein Assi wie Cherno und Rashid
Her mit dem Money, gib mir die Kohle
Behalt deine Zwannis ich will lilane Noten
Ich flieg nach Marokko, und mach dort Urlaub
Kiev, Arbya, Misyem, [?]
Eowa choya, sei nicht so neidisch
Komm mit in den Wald und Du wirst vergewaltigt
Gib mir alles, her mit dem Schmuck
Hör mein Herz wie es pumpt, gib mir mehr von dem Schnuff
Was?