[Part 1]
Der Tag ist hinüber; starke zwei Brüder
Die Sonne geht unter; die Straße wird kühler
Die ersten fahren nach Maastricht hinüber
Die Fahndung nach Ladung; das Gras immer übler
Ich verkauf nicht; ab und zu rauch ich
Hände in den Taschen; Jacke zu; schau nicht
Und wenn du schaust und drauf aus bist
Lauf g'radeaus oder hau mit der Faust zu; trau dich
Manchmal gibt's Ärger draußen im Blaulicht
'Ne Hand voll Jungs geh'n mit drauf, den' vertrau' ich
Hass in mei'm Bauch mein Schatz, denn ich brauch dich
Hatte 'ne Frau, doch sie hat's uns versaut
Deshalb Tanz in den Mai; Gramm is' im Stein
Nachts in der Line; ich bin wahnsinning high
Denkst du wirklich, du siehst wie ein G aus?
Gib mir dein Weed und verpiss dich; Peace out

[Hook] (Scratches)
Manchma' gibt's Ärger
Draußen im Blaulicht
Manchma' gibt's Ärger
Draußen im Blaulicht

[Part 2]
Für mich is' es einfach; leider deine Mission gescheitert
Hyper; während ich die Mische bereitmach
Hart gestern Nacht, war aber cool geb ich zu
"Ist es Haze?" Klar diggah, da, nimm ein Zug
Oder lass es für immer; ich weiß ihr seid Kinder
Auf 'nem sehr harten Film; diggah geistig behindert
Ich geb mir Zeug, das mich meistens d'ran hindert
Ott und ein Glas Alk; Rock Superstar halt
Du sagst du kommst klar und siehst fresh aus immer
Mit paar Rapclowns, die Gun auf dei'm Benz drauf diggah
Ich bin der bessere; welcher Track auch immer
Doch ich kämpf auch, bis die Konkurrenz laut wimmert
Ich nehme mir Zeit; es gibt viel zu bereden
Steig ein; wer will zieh'n, wer will legen?
Freestyle zum Beat; bisschen Weed in der Gegend
Nebel; ich liebe mein Leben
Haze

[Outro] (Scratches)
Manchma' gibt's Ärger; draußen im Blaulicht