[Intro]
Lass es einfach sein verdammt
Motan Bombe
Karlsruh' represent (represent)
Motan Bombe
[?]
Fick die Polizei!
Lass es einfach sein verdammt
[?], sieben-sechs Dicker
Motan Bombe, das ist Smoking Red

[Part: 1]
Ihr Freaks bekommt die Action ab, [?] und zwei Tabletten
Ob und wann es ernst wird, Homie, liegt in mei'm Ermessen
Du kannst dich wiedersetzen, lieber niemals stressen
Jetzt baller ich den Blues gezielt in eure Fressen
Spiele mit den Texten, in der Liga mit den Besten
Keine Realness bei MCs und ziemlich viele woll'n sich messen
VIP – [?], tri Vodka Cola
Sweet, wie du siehst mit den Gs, Motan Bombe
Drei Mischen, ich zerfick' das Geschäft
Haze, der einzige in der Clique, der rappt
Seit ich euch zeige, wie man spittet, zeigt ihr Ficker Respekt
Auf hammer Beats, auf baba Weed und ein bissele Flex
Digga gib Check, wenn du unten bist
Mit unserer Mucke und dann wundert's dich
Plötzlich wird es munter in der Unterschicht
Halten zusammen, schmeißen Flous in den Pott
Mit der Crew und mit Kopf, brauch' Blues für den Block
Kopfnussmusik, komm' und top' was du siehst
Was du hörst, was dich stört, was du trotzdem so liebst
Homie, wie? Ich mach's, weil ich die Scheiße kann
Ich mach's, weil da kommt keiner ran, lass es einfach sein verdammt
Ich bin Haze, drehe Js mit der Clique
Smoking Red Papes, bisschen Mary Jane in der Mitte
Spitte Parts für alle Chabos, egal ob Kanacks oder Svabos
Mittelfinger, Babak oder Glas hoch
Fick die Polizei, Kameras am Bahnhof
Wenn du sonst nichts hast, wirst du dein' Babak und dein Gras los
Planlos, nur auf Intuition
Bring' ich die Bretter, ihr seit Rapper mit keinem bisschen Niveau
Alle Dealen mit Dope, rauchen Weed und sind broke
Doch ich bin scheinbar hier der einzige mit liebe zum Flown
Haze, es ist beängstigend
Wie so viele von euch vom Kämpfen singen, obwohl so viele von euch ängstlich sind

[Hook]
Lass es einfach sein verdammt, Motan (Motan) Bombe
Halten zusammen, schmeißen Flous in den Pott
Kopfnussmusik, top was du siehst
Jugos lieben Tijara, fick die Polizei
Lass es einfach sein verdammt, Mittelfinger
Sieben-sechs, Dicker, Flous für den Block
Ihr Freaks bekommt die Action ab, Motan Bombe
Smoking Red, bisschen Mary Jane, Motan Bombe

[Part 2]
Wenn du keinem was zu Leide tust, tut dir hier keiner was zu Leide
Es sei denn wir sind high und wir sind pleite
Und meistens sind wir beides
Und wenn du richtig dumm warst oder richtig Pech hast
Hast du auch noch einen von uns beleidigt
100er Scheine, Homie zeig sie lieber nicht
Meistens Lila [?], du hast lila Veilchen im Gesicht
Meide einfach meine Clique - kein Freund, wir sind Gegner Holmes
Haze ballert Rhymes, Neun Milimeter-Flow
Hier ist jeder Stoned
Und alle pumpen hier den Blues aus dem Block, weil's die Zuhörer bockt
Ich war schon zu früh zugedröhnt und besoffen
Fühl' mich gut, aber trotzdem steigt das Flous in den Socken
Zwei Züge, die Glut leuchtet auf
Eine Blüte genügt, nimm die Tüte und rauch
Siehst du Grün oder Blau? Wieso Lügen, vertraust du mir?
Schmeiß' alles, was du hast, in' Müll und dann Laufen wir
Nur ein paar versorgen Kunden mit Ott
Doch alle sind paranoid wegen den Bullen im Block
[?] immer scheiße drauf, wir brauchen Schall und Rauch
Und wenn's sein muss, gleich nach dem Ersten einen Zweiten bau'n
Viel glaub ich net, [?]
Jugos lieben Tijara-Sound. Arabs auch
Mehr als du denkst, [?] Baba sind alle drauf
Deutscher, Kanack, Nigga, Kind, Mann und Frau
Wenn sie dich nicht kennen, sind sie link wie die Sau
Also nimm dir was raus von dem Brix, was du kaufst
Gruß an alle, die es stört, die Kanacks die's berührt
Aber Gruß auch an die Kripo, weil ich weiß, dass ihr des hört
Haze, check, back am Block, südweststädter Ott
Kein Respekt, weil mich keiner von euch drecks Rappern bockt
Raptracks zwischen Nachtschicht und Yay' - frag nicht
Sieben-sechs Dicker – Haze (psht), sag nichts

[Hook]
Lass es einfach sein verdammt, Motan (Motan) Bombe
Halten zusammen, schmeißen Flous in den Pott
Kopfnussmusik, top was du siehst
Jugos lieben Tijara, fick die Polizei
Lass es einfach sein verdammt, Mittelfinger
Sieben-sechs, Dicker, Flous für den Block
Ihr Freaks bekommt die Action ab, Motan Bombe
Smoking Red, bisschen Mary Jane, Motan Bombe