[Part 1]

Ich bring den Sound für Kanacken
Dreh' es auf, halt die Backen
Geh' raus, leg's aus. Haze haut auf die Kacke
Bau einen hajde und wir schauen was abgeht
Wenn der Hazerap da draußen dann laut durch die Nacht bebt
Wenn wach schläft, wenn man ned weiß ob man was echtes sieht
Und wenn der Wind pfeifend um die Ecke schießt
Hörst du die Melodie? Merkst du wie Lemon riecht?
Homie, ich bin high. Ich rauche Kerosin, wer wollt' ziehn' ?

Ich will alles und nicht viel, Homes
Karlsruhes Stiefsohn, Weedsmoke, hart auf den Beat flown
Kripo man sieht euch, scheiß drauf bleib locker
Einfach weil ich Bock step an’s Mic verteile Tokat’s

Und ich schreibe keine Zeile für euch Opfer, wenn dagegen
Und danach ist erstma' Stop - Es ist geregelt
Wer wettet dagegen, es gibt nichts zu bereden
Denn das Gestotter, dass du Flow nennst, sitzt im Nebel

[Hook]

Hier draußen ist es kalt, das Blut ist am  Gefrier'n
Man sieht überall Gewalt, also was such' ich dann noch hier?
Hier draußen ist es kalt, mein Blut tropft auf's Papier
Ich versuch' das Glück zu fangen, also versuch' ich es halt hier

[Part 2]

Frag dich, was hat jemand anders für dich übrig
Leider ist es üblich, n' Yarak hat jemand anders für dich übrig
Du bekommst weniger als Standard für gewöhnlich
Denn glaub mir hier ist Kunde alles andere als König
Ich kenn es, ich kann es, doch ich mach' es nicht gern
Sieh' her, die Flasche ist voll und die Taschen sind leer
Hinterher ist die Flasche leer, die Taschen sind voll
Du hast zu viel, ich hab zu wenig, also mach ich's was solls
Zu viele von ihnen haben mit Schwachsinn Erfolg
Und ich passe in die Rolle denn mache was ihr wollt
Auf der Straße hab ich quasi schon Gold
Sei mal ehrlich, ich bring die Mucke ran
Und keiner hier beschwert sich. Fertig
Man macht es so, wie man es immer macht
Paffe lila-silber Matt Brate, ich geb dir 'nen Shot
Pump den Beat durch diese Stadt
Die ich lieb' und die ich hass'
[?], das Monster aus der Tiefe ist erwacht

[Hook x2]

Hier draußen ist es kalt, das Blut ist am  Gefrier'n
Man sieht überall Gewalt, also was such' ich dann noch hier?
Hier draußen ist es kalt, mein Blut tropft auf's Papier
Ich versuch' das Glück zu fangen, also versuch' ich es halt hier