[Part 1]
Homie, das ist Hochkaräterrap
Cops in Wohnung, doch das Mota im Sofa drin versteckt
Sowas nenn ich Pech, echt bodenlos und frech
Ich verkauf dir jeweils 16 Takte Opium und Crack
Es konnte jeder Rappen, dass ein komisches Geschäft
Verlogen und respektlos und das Optische nicht echt
Aber ich bete nicht um Features. Nur mit dem Ziel das
Gott dir ein bisschen schenkt von dem Talent, das ich zu viel hab
Ihr habt's verdrängt und jetzt kehrt es immer wieder
Du bleibst auf Haze hängen, dann beschwer' dich bei dei'm Dealer
Kleiner, feiner Rat: Übertreib' nicht was du sagst
Scheiße war's, deine Parts leider kein' Bedarf
Das ist Gastarbeitermucke und die Kanacks feiern's hart
Wenn einer meint zu biten, sind sie allesamt am Start
Neider neiden, das ist klar. Sie machen einen nach
Ich hör die Stimme leise wie sie sagt
(Smiri se, sinko)

[Part 2]
Oye Pendejo, sag was hast du sonst so in Petto
Du kannst nicht entkommen, denn im Kopf ist das Ghetto
Bombe am Block, pumpe M-o-b-b
Im Ghettoblaster mit 'nem bisschen Flex auf der CD
Alles ist beim Alten, es gibt Channi, es gibt Beef
Normal ist alles easy, aber Achi, hier ist Krieg
Voll Karacho mit der Limousine, eigentlich übertrieben
Doch die Panzer dringen tief in das feindliche Gebiet
Einigkeit und Recht, Freiheit und Gesetzkram
Weg da, ich rappe schon im dreißigsten Semester
Anders als bei mir kommt es bei dir auf den Rest an
Meinst du ich bin von gestern? Ich weiß doch, dass sie lästern
Ich bin das Bild von einem eingefleischten Rapstar
Ich habe das Talent, es mangelt einfach nur an Cash, Mann
Deshalb entlass' ich meinen Rap auf Therapie
Meine Texte packen Messer aus und stechen in den Beat