(Part I)
Du willst dein Ruf? Ja, dann hol ihn !
Zwei zu Null durch KO-Sieg
Block oder Booth gib Sarukh und ich roll ihn
Dann hab ich meine Ruhe und bin stonie, Homie
Ich bin Karlsruhes One and Only
Gruß an die Haters und ruf Fuck the Police (tfu)
Gib doch zu dass du's pumpst und mein Flow liebst, wo real?
Die Straßen fühlen den Sound
Ich hör du hatest auch und regst dich über Haze auf
Wenn du von Zuhause aus behauptest dass ich lüge
Geh raus, digga ! ich bin mit dem Viertel vertraut
Frag die Typen die Tüten verkaufen und
Frag die Typen die drüber stehen auch !
Du hast dich verlaufen in Karlsruhe-City
Statt Zigarren und Gemälde gibt's Gras und Graffiti
Straßenschickimicki mit Andruh und niggi
Doch es hat nix mehr von Spaß mit nem Schlagstock, ya sippi
Pennyparkplatz an der Mathy die Straßen pumpen Biggie
Meine Mucke nennt sich "paar Sekunden warten und ich Gib ihm!"
Soundtrack zu dem Film weil die Cams bereits am Block sind
Geb mir keinen Kopfick die Laterne wirft das Spotlicht

Pause

(Part II)
Daj mi zeca, daj mi ?, daj mi Paper OCB
Lass mal einen drehn bevor ich dir erzähle was ich quält
Alle reden von der Szene doch ich seh dass da nichts geht
Rarität Hase denn mein Name steht für Qualität
Ich geb ihn was ihn fehlt und damit geh ich durch die Decke
Ich hol n 10er Haze hier um die Ecke und ich schmeck es
Misch es in meim Heftle denn ich steck es in die Texte
In meim Viertel geht das beste unverwechselbares echte
Kein gestrecktes, weil es rettet in den ewig langen Nächten
Die Päckchen sind hier für die meisten eh noch kein Verbrechen
Ich bin Haze ! Hater checken schon sie brechen zusammen
Ich lächle sie an, entspannt in der Fresse ein Blunt
Ich rap nicht erst seit gestern sondern echt ziemlich
Ich bring das beste vom Südwesten und die Tracks an den Mann, du kennst uns verdammt
Und ? immer unerreichbar
Bei uns bleibt der Jibbit in der Cypher, ganz einfach !