(Intro)
I know how people fuckin' think out there, and fuck, it's gotta be that way. They've gotta tell you that 'Thou shall not kill' shit and all of that. But that's not the way the world works, Selby. Cuz I'm out there every fuckin' day living it. Who the fuck knows what God wants?

We can be as different as we wanna be, but you can't kill people!

SAYS WHO?

(Part 1)
Guten Abend Hip Hop
Ich habe dich lange nicht gesehen
Kein Problem du bist so schön und so charmant wie eh und je
Hayde, geh'ma  lass uns eine Runde machen durch die Gegend
Ich versuche dir zu helfen ein paar Sachen zu verstehen
Und auf einmal sehe ich dass sich Kanacks nachts hier bekriegen
Weil die Preise sind gestiegen babba achtzig, nullsieben
Zack - bleist du liegen zwischen Schatten und Spiegeln
Kaputten Familien, Krisen, Hass und Intrigen
Wer kriegt es noch so hin auf den Takt zu platzieren
Aus den nassen, kalten Gassen dieser Stadt die wir lieben
Deshalb platzen die Ziele, viel zu leicht, viel zu viele
Denn mitten in der City steht 'ne scheiss Pyramide
Du weisst doch wie das Spiel ist auf Gewalt folgt niemals Frieden
Aber wir sind darin gut für uns beide ist gediegen
Zumindest unter'm Strich manchmals Plus und manchmal nix
[?] erste Runde geht auf mich - Was siehst du?
Siehst nicht fast schon du den Tunnel in 'nem Blick
Der dich zufällig nur trifft aber unterschwellig spricht?
Die dunklen Augenringe sind betrunken und bekifft
Im Untergund der Unterschicht unser aller Sicht
Ist ein klein wenig verschwommen doch das wundert sicher nicht
Nasennebenhöhlen sind gefickt, Lunge voller Brix
Noch von früher so, wo keiner wirklich wusste was das ist
Doch alle wussten, dass der Kurs unter'm Achter liegt
Denn das erste was du denkst ist wie viel Umsatz es dir bringt
Wo du's bunkerst, wie viel Kunden du gewinnst - Stimmt's?
Wie im Ring wie viele Runden du gewinnst
Oder gehst du auf K.O. und lässt dafür die Deckung unten, wenn du gibst
Guck ma, den anderen Rappern geht es nur noch um die Klicks
Bei uns geht es um dich uns geht's um die Kunst an sich
Weil du uns dabei hilfst, dass man das Unschöne vergisst
Und wenn auch unbewusst, doch hör  Kanacks pumpen Pac und Big
Cypress Hill, through the eyes of a pig , Sozialkritik noch bis heute Hip Hop ich hab dich fürchterlich vermisst
Noch ein paar von uns tun's wirklich nur für dich!
Karlsruher Schule, so erfüll ich meine Pflicht - Ich bin Haze