[Part I]
Ich bin die Eins und jeder weiß es
Gib mir das Mic und geh beiseite
Haze - ich bin ein Kerl der gerne schreibt und gerne streitet
Du bist ein Kerl der anscheinend gerne fightet
Aber gibt es ein Problem, ole dann meidest du die Scheiße
Keiner kann mich leiden, deshalb scheiß ich auf die meisten
Statt paar falschen Freunden hab ich lieber ein paar echte Feinde
Die wie Streifenbullen kreisen, doch die Kripos sind versteckt
Damit man es nicht checkt direkt ermitteln sie verdeckt
Linke Drecksäcke doch die Kanacks liefern ihre Packs
Vorsicht Hombre, kurz bevor sie kommen es es leider weg, Pech
So mit 14 habe ich's für mich entdeckt
Und jetzt drauf geschissen, ich will noch 'nen Bissen weil es schmeckt
Hab das Business gecheckt und übertrag es auf den Rapscheiß
Vertraue keinem und gib auf keinsten mein Rezept preis
Ich schreib die Regeln einfach in mein Heft rein
Eckstein, Crackstein, Flexstein - alles muss versteckt sein

[Hook]
"Als ich so alt war wie Du, hieß es:
Man wird entweder Cop oder Verbrecher
Heute sage ich dir dazu folgendes:
Wenn du eine geladene Waffe vor der Nase hast
Wo ist da der Unterschied?"

[Part II]
Herzlich willkommen hier im schönen KA
Wo die Sirene dröhnt jeden Tag
Haze, ich bin im Viertel ein Star
Völlig egal wenn sie stören aber klar ist
Wir haben nix gesehen, nix gehört, nix gesagt
Du rauchst meinen Rap durch ein Röhrchen aus Glas
Fürchterlich stark, ein Turn und des war's
Kein Spaß jetzt bisch süchtig, wenn wir fahren seht ihr nur das Rücklicht Dannemann im Caddy auf dem Rücksitz
Das Ghetto liegt im Rückspiegel, Tempo 150
Ich hör' nicht wenn sie bellen denn sie kennen mich nur flüchtig
Und ich kenn' für solche Männer keine Rücksicht
Der Hazegeruch erdrückt dich, hechel doch es nützt nix
Verrückt is' wir stehen auf diese aufgedrehten Bässe
Pausenloser Stress doch durch den Rauch wird er vergessen
Die wirklich echten gehen verkaufen um zu essen
Da draußen mit den ausländischen Pässen wie vergessen

[Outro: Filmzitat]
Was haben Sie mit den echten Mikroprozessoren gemacht, Frank?
Mikroprozessoren? Ach ja, ich habe davon gehört. Sie haben irgendwelche Regierungstypen aus China verhaftet, die Lampenfassungen gekauft haben, oder so
Ich kann's kaum erwarten, Ihnen das Grinsen aus der Visage zu wischen!
Würden Sie mir nicht viel lieber den Arsch wischen?