Reporter:
Ein Polizist, der Kokain in großen Mengen für sich selbst hortet
Er war Fahnder und sollte Dealer jagen
Wurde aber selbst zum Junky
Der ehemalige Chef der Drogenfahndung soll Kokain aus Poizeibeständen für den privaten
Gebrauch verwendet haben
Fast zwei Kilo wurden bei ihm gefunden
Außerdem soll er im Drogenrausch seine Frau geschlagen und missbraucht haben

[Part 1]
Ich verkauf dir diese
Tracks und wenn net, dann verkauf ich wieder Packs
Und steh mit Blaumann aufm Bau
Hau die Schaufel in den Dreck
Tavşan sieben sechs, Straßenstaub, der mich bedeckt
Zwischen Gaunern und Geschäftsmännern lauert das Gesetz
Aber auch seine Ausdauer ist begrenzt
Asservatenkammer brennt, keine Power, wenn er rennt
'N fetter Bauer mit Süß-sauer aufm Hemd
Denkt, er fängt paar Diebe heute, ob sie klauen, oder net
Fängt paar Dealer heut, ob sie verkaufen, oder net
Denn seine käuflichen Kollegen
Die versauen ihm das Geschäft
Er geht nach Hause, seine Frau, sie macht ihm Stress
Fragt dauernd nur nach Geld, obwohl er glaubt
Sie geht ihm fremd
Also steigt er in sein Auto und fährt weg, bissle Kies machen
Weed paffend, in Zivil aber mit Dienstwaffe
Obwohl er offensichtlich Paar zu viel hatte
Schiebt er nach'm Dienst noch 'ne Schicht in seiner Skimaske


Reporter:
Und schon am ersten Prozesstag gesteht er
Das Kokain habe er für sich verwenden
Wollen, sei selbst in die Drogensucht abgerutscht
Dass er seine Frau gewürgt und vergewaltigt
Haben soll, das spielt in diesem Prozess keine Rolle mehr
Eigentlich reden wir über 'ne Banalität:
Dass der Beamte gesetzesvollziehend ist
Ist 'ne Selbstverständlichkeit
Dass er Gesetzte außer Kraft setzen soll
Das ist 'ne Besonderheit

[Part 2]
Die Nachtschicht geht los, seine Nase voll Koks
Mit geladener Pistole im Handschuhdepot
Hält er an, dieses Mal hat er sich Handschuhe geholt und ist
Alleine, denn das letzte Mal war'n Griff ins Klo
Fast wär er aufgeflogen durch den anderen Idiot
Dieses Mal schaut er von der Straße unten hoch
Richtung Fenster, er kennt's aus der Parkobservation
Und sein Plan ist, er geht hoch und mit 'nem Dapper in die Wohnung
Vielleicht geht ja die alte P5 im alten Waffenholster
Los und erwischt ihn in Erwartung auf den Tod
Wahnvorstellungen vom Xanax und Methadon
Er parkt den alten Opel fluchtbereit und er legt los
Im Nachtnebel, um ihn rum tobt das Stadtleben
Doch sein Fluchtweg ist 'ne leblose Waldgegend
Dort jagt der Kerl 'ne Patrone in seinen Schädel
Denn er fand seine Frau mit so'm roten Ballknebel


Reporter:
Ja, das ist für viele... für viele... insbesondere für viele Polizeibeamte stellt sich das Problem
Dass sie 'nen ganze klaren Auftrag haben Verbrechen zu bekämpfen
Der Angeklagte hat ausgesagt, dass er dieses Kokain
Diese Drogen von der Staatsanwaltschaft für
Dienstliche Zwecke zur Verfügung gestellt bekommen hat. Das hat niemand kontrolliert, was aus
Den Drogen eigentlich geworden ist, wo sie letztlich gelandet sind und so konnte der Angeklagte die
Drogen in aller Ruhe für sich sicherstellen, für den Eigenbedarf. Er ist ja, wie man weiß, seit viele
Jahren drogenabhängig, aber eben auch alkoholabhängig
Was das Ganze hochtreibt ist eben die Sorge, diese Stra... Ist ja nicht eine Straftat, die passiert, es
Passiert hunderttausendfältig jeden Tag
Und diese Sachen werden nicht verfolgt. Und die
Nichtverfolgung ist für den einzelnen Beamten eine... ist ja auch eine Straftat. Ist 'ne Straftat
Strafverleitlung im Amt. Genau. Ja
Und dann sagt er natürlich:
Gut, wir hatten 'ne Weisung. Und
Dann könnte einer auf die Idee kommen und sagen: „Guck, hast du mal in das Bundesbeamtengesetz
Geguckt, da steht drin: Eine Handlung, eine Weisung, die der Beamte bekommt, die eine Straftat
Enthält, hat der Beamte nicht auszuführen!“