[Part 1]
Haze sieht den Nebel durch die Stadt
Andere Rapper zieh'n ne Nummer
[?]
Nur Sorgen, Stress und Kummer in der Innenstadt, alles brennt
[?] gib ihm Rastafari
[?] Bacardi Stani, mit mein Brate Farid
Immer nachts in Panik, Akhi, Amcas und die Stasi
Quasi, trage fast ne Glatze wie ein Nazi
Also locker bleiben, wenn die Doppelstreife kreist
Sie kamen und sie sahen, doch vor Ort gibt's kein' Beweis
Also smoken wir uns high
Und gehen sorglos mit der Zeit
Ich hab immer noch keinen Plan Officer du weißt
Ich kriege Optics von dem Scheiß
Ich red mir selber ein, es sei normal
Doch dieser Kopffick geht zu weit
Denn wenn die Sonne weint, lacht der Mond
Diese Stadt schläft nicht, sie ist lang schon tod


[Part 2]
Sie wollen wissen was ich mach'
Ich komme aus dem Kriegsgebiet der Stadt
Kanacks schieben Krise ohne Weed und zieh'n dich ab
Bau'n nen Baba mit ner Prise Tabak und zieh'n zum Takt
Brings auf's Blatt denn es passiert zu vieles in der Nacht
Liege wach, bin besorgt. Immer wieder von vorne
Kripo klingelt Sturm um halb sieben Uhr morgens
Mama weint, sie sieht Zivis mit Pistolen
5 Mann, 1 Frau und alle scheinen gut gelaunt
Doch sie redet nicht mit ihnen
Die Sirene geben den Beat
Du bist freundlich zu den Bullen
Und das geht gegen das Prinzip
Wir rollen auf 2 Nullen durch die Gegend wie du siehst
Und die G's pumpen Haze auf der Ebert und der Kriegs
Der Leber wird zu viel
Doch ich lebe halt mein Leben mit dem Ziel
Mal die Menschheit zu bewegen mit Musik, ich lieb's
Bis dahin, gibt's 1,6er Fuffies
Haze für Brix-City bring den Klappmesserboogie