Andrija Skit:
Glaub mir, die wollen dir die Figur einfach
Klauen, Mann. Die wollen jetzt so sein wie... glaub mir, Mann
So für mich ist Haze der Assi mit dem
Kampfhund Anti der Staat
Perfekt. Und jetzt... diese ganzen anderen
Rapper, die einen auf Dealer und Hustler gemacht haben machen jetzt einen...
Einen auch so auf Versteher vom Staat und auf...
Weisch wie ich mein? Damals...
Ich kann's net erklären, Mann, die sind doch alle behindert

Haze, slušaj

[Part I]
Die Wahrheit stand von Anfang an mit Mikro auf der Bühne
Im Zweifel für den Angeklagten ist und bleibt 'ne Lüge
Weil der Staatsanwalt mit'm Richter in 'nem Hinterzimmer würfelt
Vor'm Gericht Gottes ist bloß das Schicksal deine Sühne
Ich bin MC, meine Musik die musst du fühlen
Deutscher Hip-Hop ist im Wachstum und ich schick ihn in die Blüte
Mit Gütesiegel und 'ner Fick-Dich-Attitüde
Das is richtig gutes Hase, Stanni gibt es zu genüge
Walküren - schweben über's Schlachtfeld
Sammeln die ehrenlos Gefallenen und lebendigen Schwachen
Denn die Junks brate geben keine Acht
Wenn der goldene Schuss fällt fressen sie die Ratten
Und Amcas quälen uns mit ewigen Debatten
Verdacht wenn die scheiß Filter fehlen in der Schachtel
Lächerlicher Schwachsinn, doch genau das sind die Gründe dafür dass so viele Krägen schon geplatzt sind

[Hook (Cuts) 2x]
»Jungs wie dich überfallen wir«
»erst wenn jeder satt ist, ist mein Block still«
»Rasieren deinen scheiß Arsch«
»Im Schutz der Dunkelheit«
»Dunkel gekleidet«

[Part II]
Ich bin Haze digga ich bringe den Tiefgaragenboogie
Für die Jungs im Lieferwagen mit 'nem schieferfarbenen Pulli
Die maskiert sind unter'm Hoodie, die Fingerspitzen Gummi
Kein Gebelle sondern Bisse digga Pits und keine Bullis
Die Beats vibrieren durch den Gulli, jeste ćuli?
Rauche Purpur, blaues Blut fließt aus meinem Kuli
Aber Bullen auf Patrouille umgeben uns meistens
Bewegen wir uns daher auf sehr dünnem Eis
Haze ist die eins - verstehsch' wie ich mein?
Straight aus Baden, high auf diesem klebrigen Scheiß
Eure Rapper kriegen Schläge am Mic also her mit dem Scheißteil, Karriere vorbei
Meine Gegend ist heiß, man hört stets Polizei
Sirenengeschrei auf 'ner Snare wenn sie peitscht
Federleicht bring ich Reime die schwer sind wie Blei
Verloren hat eindeutig wer wohl, was meinsch'?

[Hook (Cuts) 2x]
»Jungs wie dich überfallen wir«
»erst wenn jeder satt ist, ist mein Block still«
»Rasieren deinen scheiß Arsch«
»Im Schutz der Dunkelheit«
»Dunkel gekleidet«