[Intro: Cuts & Scratches]

[Part 1]
Dein Rap ist heftig gestreckt und er brennt net
Ich nehme dir am Mic das letzte Hemd weg, du kennst es
Haze rappt mit Hoodie und mit Air Max
Brems es? Denkste! Scheiß mal auf Fairness, Kämpfe
Rockstar, Hollywood, Ich rolle mir nen Blunt
Pump in der Voddi, Rap ist Hobby, es ist krank
Es macht Fun und spitte es, Kippe an und ficke des
Spit es für die Clique und die Kids und diese Wissen es
Ich höre viel, doch krieg ne Krise weil's beschissen ist
So langsam seh' ich prickelt es, 76 Business
Kein Respekt, denn sie kommen und sie dissen mich
Kommen, doch sie wissen nicht, die Opferdisse sitzen nicht
Nicht nur hören, du sollst fühlen, das ist [?] Sache
Strich für Strich, setzt der Stift die Wörter zu nem Bild zusammen
Als MC betrachtet weiß ich was mir liegt
Haze ich schreib den Scheiß intuitiv, wer will Beef? Komm!

[Bridge: Cuts & Scratches]

[Part 2]
Ich bin Haze, gib mir das Ot, gib die Papes
Ich geb' dir mein Wort, nix ist fake
Ich lauf durch den Regen - blau, benebelt
Schnauze! Du brauchst überhaupt nicht zu reden
Geh nach draußen - Was geht? Dreh' den Teufel in den Blunt
Du bist Zeuge hier verdammt, Komm, leugne, dass ich's kann und was dann?
Trotzdem stehen die Leute wieder an
Weil ich den Rapscheis von Morgen auch schon heute liefern kann
Das ist [?], Schmutz digga - Mein Rap ist grimey
Fuffi passt, nimm ein Caipi
Air Max, Nikes, Luck & Load
Was Flow Digga? Sex, Drugs, Rock&Roll
War die Message verständlich? Stress? Naa endlich!
Du kennst mich, Digga, ich bin Raps Jimi Hendrix
Lieber net, Finger weg, du verbrennst dich
Du wirkst ängstlich, Homie, komm und Brems mich

[Outro: Cuts & Scratches]