[Intro]
I keep straining my ears to hear a sound
Maybe someone is digging underground
Or have they...

[Part 1]
Und es geht "Herzlich Willkommen"
Die Haze Übernahme hat soeben begonnen
Und ich red nicht von Knollen
Obwohl ich dreh in der untergehenden Sonne
Ich geh in die Vollen, übernehme die Kontrolle
Denn ich lebe die Straße und sehe was sie wollen
Jeder Gegner ist willkommen, ihr seid blind was das angeht
Seid still wenn ich spitte und es kill in nem One Take
Wer Skills hören will kann jetzt Platz nehmen
Ich mach die Scheiße lange schon, ich bin keine 18
King in der Stadt, ali civile nas prate
Brate man beseitigt Feinde, die sich in nicht Acht nehmen
Wir gehen lieber ein paar Dinger in der Nacht drehen
Als wie die ganzen Kiddies die auf Pillen in Clubs gehen
Schwachsinn, [?]
Haze, Boogie Down, Welfen bis Mathy

[Hook: 2x]
Nimm einen Zug, wie geil's schmeckt
Karlsruher Schule, guter Fuffie 1,6
Das Ölige beim Jugo, und beim Turčin dein Flex
Karlsruher Schule, du willst wirklich kein Stress

[Part 2]
Von Leid durchtränktes Herz, doch die Zeit nimmt dir den Schmerz
Haze, ich bin bereit dafür, ich mein die Scheiße ernst
Ich schreibe meine Verse, ich hab einiges gelernt
Es ist ein ausgewählter Kreis der mich begleitet und mich stärkt
Vespa heizer deshalb heißt es: Gib das her!
Geklärt es ist ganz einfach, ich bin pleite, ich will mehr
Und dann ab zu Barbarossa, vollgetankt und Jako fährt
Die Stadt schärft ihre Krallen, lass dich treiben vom Verkehr
Merksch was? Torba für Torba
Gorbatschow Gorka, geb mir vollen Sound, Riblja čorba
Deckung hoch, sonst kriegsch' ne Bomba
Der Beat ist der Tatort, mein Flow ist der Mordfall
Raus in jede City, jedes Dorf, jede Vorstadt
Deutsche oder Kanacks, ob sie Porsche oder Ford fahren
Bordstein und dampfende Gullys, Mic Check
Karlsruher Schule heißt Plus in meinem Pack

[Hook]