[Part 1]
Komm mal auf die Scheiße klar, Kleiner, denn es reicht
Du willst streiten? Ich hab für die Scheiße leider keine Zeit
Ich mach dir'n Vorschlag: Ich schreib dir ein paar Zeil'n
Man versuch doch mich zu dissen, ich bin alle Zeit bereit
Das ist Mucke für den Parkplatz hinter'm Block
Wir soll’n helfen? Komm Welfen! Die Taschen voller Ott
Hustle Digga, Straßenflow, alles nur aus Bock
Haben Bares in der Socke und das [?] im Kopf
Stani, Sommerblockparty im Barrio, mach dir nix draus
Digga, pass lieber auf, wir geh'n nachts wieder saufen
Wir tragen es aus und wenn nicht mit Rap, Digga, dann mit der Faust
High-Kick, Knock Out, aber mach dir nichts draus
Punch gradeaus, geht's um's Rappen nicht was besseres
Die ganze Konkurrenz sind Fans, Homie, Lächerlich
Zwei Parts, Digga, drito in dein' Kopf
Ziemlich oft mit Jibbit und nem Whiskey on the Rocks

[Hook]
Alles klar, ihr seht es macht mir Spaß, im Ghetto bin ich Star
Eure Rapper sind verplant, ihr kriegt es deshalb jetzt nochmal
Ihr seht es macht mir Spaß, kein Respekt und kein erbarmen
Eure Rapper sind am Arsch, ich weiss im Ghetto bin ich Star

[Part 2]
Wir geben eine Runde Gas durch die City - Karlsruher Krimi
G-Star Jeans an, Starke und fit it
Ich sitze da mit nem Glas und nem Jibbit
Chill an der Bar - mische hart [?]
Taubheit im Schädel und ich taumel in der Gegend rum
Nichts ist für immer, doch ich glaube ich bleib ewig jung
Von wegen reden Jungs, baut mal einen steht nicht rum
Und wir schweben durch die Gegend, laufen einfach dreh'n nicht um
Juffen das matt im Rhythmus der Stadt
Runde 1 geht an mich aber Rückrunde passt
Bis es klappt, ich schreibe und schreibe
Und jeder der meint es ist scheiße beneidet's
Böser Jibbi, hören Biggie, hören 2Pac
Ich mach dein Kuhkaff direkt aus der Booth platt
'n Zug Hasch, ich bin echt jetzt am Ende
Haze Rap Legende, meine Raps sprechen Bände

[Hook]
Alles klar, ihr seht es macht mir Spaß, im Ghetto bin ich Star
Eure Rapper sind verplant, ihr kriegt es deshalb jetzt nochmal
Ihr seht es macht mir Spaß, kein Respekt und kein erbarmen
Eure Rapper sind am Arsch, ich weiss im Ghetto bin ich Star