Die Stadt spielt Schach und wir sind die Figuren

[Hook]

Die Stadt spielt Schach und wir sind die Figuren [x4]

[Part 1]

Haze ist im Joint, aber nie ist Haze ned on Point
Weil's die Flexpaketchecker und Backpacker freut
Geh mein Weg, jeder trägt hier sein Kreuz und es läuft
Und von den Besten von euch bin ich restlos enttäuscht
Du bezeugst es gibt Ghettos auf deutsch
Woher sonst kriegt ihr die Ampullen Testo für euch
Woher sonst ist das Flex wohl von euch
Der Dreck in dei'm Joint
Homie ihr schwätzt dummes Zeug
Ihr müsst nichtmal was machen, nein wir strecken des für euch
Ziemlich stark, komm und teste es. Wie ein Schlag in die Fresse
Nachts hart mit viel Bässen du kannst schlafen vergessen
Für umgerechnet 160 Mark fürn Päckchen
Was für Action? Gib dir Haze, Repeat und chill
Ich bin besser, Homie. Du kannst so gut rappen wie du willst
Hässlicher Film, doch die meisten von uns glauben an das Gute
Die Stadt spielt Schach und wir sind die Figuren

[Hook]

Die Stadt spielt Schach und wir sind die Figuren. [x4]

[Part 2]

Blick nach hinten jederzeit
Denn viele sind erblindet wegen Neid
Und ich zieh mir durch ne dunkle Riesenbrille alles rein
Ich genieße meinen Hype, es ist wieder an der Zeit
Beherrsche MCeen, wie ein Genie das Ein mal eins
Kein Standard verdammt, gutes Tütchen kostet extra
Breite Kanacks tragen Tattoos, Dünne tragen Messer
Stress machen, meine Kanacks können das wohl besser
Und hören meine Tracks an von der [?]
Legen die richtig dicken Lines
Lasst ihr mich wieder spitten lass ich wieder Köpfe nicken mit dem Scheiss
Für die Cliquen hier im Kreis, KA City komm ma rein
In jedem gottverdammten Viertel, Bruder, bin ich nummer Eins
Als ich klein war war mein Traumberuf immer Kommissar
Bis ich zu viele Polizisten traf, die ziemlich komisch war'n
Obwohl wir keine schlechten Menschen sind
Wir glauben an das Gute
Die Stadt spielt Schach und wir sind die Figuren

[Hook]

Die Stadt spielt Schach und wir sind die Figuren. [x4]