[Intro: Chiko & Tibet]
Bist du krank oder was man?
Ey hast du gehört wie der Wichser mir mir redet man?
Halt die Fresse man, so war das nicht geplant
Guck dir mal das ganze Ot an, hier man
Ey Spasti, du gehst jetzt zu deinem Chef und sagst ihm, ich hab dich gefickt
Hier, guck mal, merk dir meinen Scheiß Namen man
Wenn er was will kommt er zu mir, tamam mı?

[Part 1]
Hater hören Haze und sie schütteln ihren Kopf
Weil es übelst rockt, durch die Baden-Württemberger Blocks
Immer noch mit Tüten voller Ot, und Kanülen unterm' Schuh wenn es ploppt,  Zombies drücken sich den Stoff
Wir sind draußen wenn es dunkel wird und flüchten vor den Cops
Denn gibts Probleme gibt mein Homie (Stille) mir die Glock
Und dann bin ich zwar am Block, doch mit scharfer an den Eiern
Und jage während andere Rapper schlafen oder feiern
Mit den Raben und den Geiern, mit Kroaten iz svog kraja
Und mit Adana Kanacken auf die altbewährte Leier
Verschleiern, und am rechten Platz zur rechten Zeit
Auf Grund von Aussage, die noch nicht einmal die Polizei hat
Der Name auf dem Flyer ist das Gras das ich paffe
Dafür da dass ich lache, mit dem Staat an der Backe
Hab den Schlagstock in Tasche von der Dakota Jacke
Haze Alte Schule, tam Karlsruher Kanacke

[Hook: 2x]
Channi am Block
[?] am Block
Und du begreifst dann dass der Scheiß nichts für dich ist
Channi am Block
Ich bin, ich bin, ich bin der Shit

[Part 2]
Hater wollen jagen, doch sie sehen nicht wie der Hase läuft
Rap ist hart enttäuschend, ich verstehe was von all dem Zeug
Du stehst im Fadenkreuz
Denn der Kroate kommt mit Bad'nerdeutsch und fickt die ganze Szene ab
Das wars mit euch
Manchmal Bock, aber meistens baba Gras im Joint
Mit ein paar Kanacken auf dem Scheiß der deine Nase freut
Brale moi Haze, Karlsruhes Krisenbericht
Ins Gesicht, gib den Beat gib den Stift
Die vielen Daumen hoch haben meine Videos geschickt
Die paar Daumen runter haben kein Feature gekriegt
Dieses lilane Gift wird gedealt und gesplifft
Des Spiel kannscht besiegen, aber viel gewinnscht nicht
Wir sind real, doch die realen will die Kripo besonders
Unter Sonntags, Civis im Honda Civic
Kontaš? Nema smisla da frontaš!
Wir finden das Ziel ohne Kompass, [?]

[Hook]