[Part 1 : Haze]
Auf geht's, ab geht's, die Nacht ist noch jung
In der Stadt, betrunken mach Krach mit den Jungs
Bleiben wach, wen wundert's, zack, Flasche geht boom
Mache Kunst, und wir hängen an der Tankstelle rum
Du kannst bellen du Hund, doch das Beißen geht schief Dikker
Denn Beef heißt du beißt auf Granit
Ich war heiß auf das Spiel, hab alleine gesiegt
Und meine Disziplin war ich scheiß auf Mc's
Ich beweise es niemandem
Denn ich mache es weil ich es lieb
Und Profit wollte ich eigentlich nie
Ich bezeichne es als Ghetto Trend
In ner Welt wo jeder Hayvan mit nem Mic
Sich auf einmal für nen Rapper hält
Gib dein Geld nema mrdanja du Pisser
Nummer 1 Digga
Prvi sam iz splita, prva runda ti si ispa ti na nuli mi na dvista i bas zato nema šanse da od truda nema ništa

[Hook : Haze]
Ich bin Haze
Gift und kein harmloses Matt
Hart auf'n Takt als Hommage an die Stadt
Ich bin Haze
Jeder Part, jeder Takt, jede Bar, jeder Satz
KA, was geht ab?
Ich bin Haze
Gift und kein harmloses Matt
Hart auf'n Takt als Hommage an die Stadt
Ich bin Haze
Jede Break, jeder Takt, jeder Text, jeder Satz
Südwest, was geht ab?

[Part 2: Haze]
Wer ist im Haus? Haze ist im Haus, gib Applaus
Wer wollte Beef, Hayde auf finden ma's raus
Kaugummi kauen, Brille auf, eine rauchen
Den iPod auf laut, scheiß drauf, man ich lauf
Ich halt es nicht aus, ich kann jetzt nicht stehen
Und die KVV Wichser übertreiben es eh
Also aktiv, passiv, scheiß auf's System
Weiter abseits vom Weg, dass die Amcas nichts sehen
Kurze Pause, Brate du verstehst
Haschisch, Beyda, Haze
Wenn es Nacht wird ist hier alles unterwegs
Drum bete dass es Tag wird
Weil der Staat hier einfach immer ungläubiger wird, kapiert?
Pause, Brate du verstehst
Haschisch, Beyda, Haze
Wenn es Nacht wird ist hier jeder unterwegs
Nur das Erwachen holt dich raus aus diesem Traum
Denn die Wände haben Ohren und die Autos haben Augen

[Hook 2x : Haze]