[Intro: James Fauntleroy]
What of the dollar you murdered for?
Is that the one fighting for your soul?
Or your brother's the one that you're running from?
But if you got money, fuck it, cause I want some

[Verse I]
Versteh mich, schon seitdem ich zehn bin
Hab ich für den Traum alles gegeben
2000 The Real Slim Shady kam ihm Fernsehen
Das hat mir meinen Weg so wohl geebnet wie verkackt
Griff zu Stift und Zettel und ich  kritzelte zum Takt
Hip-Hop war die große Liebe, meine Clique meine Stadt
Kein geficke wegen Drugs, nicht gekifft doch viel gelacht
Ich schrieb alles nieder was ich lieb und was ich hass
Und was Tag für Tag passierte hier im Viertel in der Nacht
Die Homies waren besoffen, wir waren Kinder
Was wil'sch machen?
Hose in den Socken es war so siebte-achte Klasse
Eastpak auf der Bauchtasche, Trikot und ne Kappe
Und die Blicke wurden Kalt, denn auch als Kind bist du Kanakke
Leute die du jeden Tag gesehen hast war'n auf einmal weg
Die großen sagten er macht Urlaub, damals hat man's net gecheckt
Und damals gabs noch keine Tracks, ich war noch ziemlich schlecht
Doch auf der Suche nach 'nem guten kurzen Namen der mir schmeckt
Plötzlich kamen wie versteckt Thy und Arab um die Ecke
Und das war der erste Haze-Joint, danach stand alles fest
Von da an im Geschäft, alles klar aber was jetzt?
Ich dachte mir perfekt Brate, langsam kann ich's echt
Also habe ich in Eigenproduktion ein kurzes knappes Tape gemacht
So unter uns, aber dazu geb ich kein Statement ab
Ich hab mir schwer getan, na und aber ich lernte dran
Im Studio fing ich dann von 0 auf 100 zu zerbersten an
Erster aus Südweststadt, es ist besser
Ich war erst 17 und der Track ein fettes Brett man
1-2 Tage später klingelt Handy es ist Cem dran
"Was geht lan? Lass uns jetzt direkt nach Ettlingen fahren!"
Klar ich bin dabei, ich kannte ihn schon lange Zeit
Denn wir haben schon als Kids gekickt zusammen bei Beiertheim
Also ham wir uns getroffen, ein' gesplifft und stiegen ein
S1, Erbprinz,  ich dacht ich zieh mir das mal rein
In Ettlingen wohnte pimpin, der Hip-Hop mindestens genauso liebte wie wir zwei
Unser Team war jetzt vereint
Ein Beat,ein Jibbit, eine Mische und ein Mic
Seinerzeit Parts gekickt, wir machten hits bei ihm daheim
Wisst ihr wie ich mein', wir hatten damals so nen Lauf
Nahmen auf, machten einen drauf und traten sogar auf
Landesgartenschau, knapp ein Jahr darauf
Südwest 76 Braho Karlsruhe war im Haus
Party bis zum Umfallen, das war ne riesen Show
Wir haben mies geflowed, denn wir waren gediegen stoned
Tüten auf der Bühne up in Alk und up in smoke
Ich sah ne Groupie Ho danach hat sie geblowed

[Hook 3x]
Rock 'n Roll
Damals ging's um Liebe nicht um Fluus
Leider hörten alle auf
Nur ich kriegte nie genug
Ein-zwei Jahre später stand ich wieder in der Booth
Meine Liebe und mein Fluch damals schrieb ich grad den Blues