[Album CD Version Intro]
Zwielicht

Ich laufe aus einem dunklen Treppenhaus raus über den Parkplatz zwischen den parkenden Autos, zwischen Laternen und Schatten und schnips den Stummel zwischen die Scherben und Spritzen

Ich bewege mich zwischen Dummheit und Bildung, fernab meiner Heimat irgendwo zwischen Fremde und Ungewissheit
Zwischen Wahn und Vernunft..

Zwischen Altbauten und Blocks, zwischen arm und reich, schwarz und weiß, entscheiden wir uns jeden Tag zwischen reden oder schweigen, Quali oder Kurs, links oder rechts, ja oder nein.. Ambivalenz

Jakobsleiter oder Jakobsweg... bleib ich stehen oder mach ich weiter?

Denn Zwischen Rythmen und Reimen, zwischen Kick und Snare müssen sich Künstler entscheiden... Für Hype oder Kultur, Geld oder Kunst

Tugend... oder Ruhm

[Part 1]
Zurück aus der Schattenwelt, Welfenstraße Blockbau
Seit dem ich denken kann nennen wir des Moskau
Kofferraum auf lass es beben aus der Box raus
Depressiv im Kopf drauf, Medizin ist Ott Rauch
Ich brauch kein Boxer eine Schelle schickt dich Knock-Out
Ich mach Ghetto Rap für echte Männer und kein Pop Sound
Da hab ich Bock drauf, kenn' mich im Gesocks aus
Denn hast du Knete hab ich immer jemand der ein Job braucht
Im Goldrausch, gehts um Rappen bin ich Zlatan
Häng mit mei'm Brat ab wo die scheiß Laternenlichter flackern
Südweststadt Motherfucker, erstes Tattoo war 'ne Plaka
Man schlägt sich wacker, Hazi ist ein Macher
Lebe unter Nachtaktiven ekligen Charaktern
Doch das hält mich über Wasser wenn sich Mucke net mehr lohnt
Bruder Bunker gehen hoch in der Hood sehen wir rot
Es liegt Haze in der Luft, es geht los

[Hook]
Ich sag zu mei'm Hund: Es geht los
Und sie knurrt - Es geht los
Sag den Jungs: Es geht los
Sag der Hood: Es geht los
Sag jeder Scheiß Bar, jedem Puff: Es geht los
Sag den Bullen: Es geht los
Dušmanu - Es geht los
Meine Hündin legt los wenn ich brüll - Es geht los
Sag den Jungs: Es geht los
Sag der Hood: Es geht los
Sag den Bullen: Es geht los
Dušmanu - Es geht los
Brate moj - Es liegt Haze in der Luft, es geht los

[Part 2]
Es ist Tavşan, Baden-Württemberger Aushang
Offen Battlen ohne Ausgang, folgt n' Faustkampf
Hänge ab auf Treppen in 'nem Hausgang
Dreckig wie 'n Saustall
Und dreckig wie die Texte die da rausfall'n
Verstaubt und dreckig wie ein Blaumann
Bruder uns war nach 'nem langen Tag dreckig wie 'ne Rutsche in 'nem Junkie-Park
Gesagt getan alte Schulden werden Bar bezahlt
Denn Kanacks machen Plus und pushen Fuffis auf 'nem Damenrad
Mache Mucke aus der Unterschicht von Vaterstaat
Unterschrift bei Ramin doch so Untergrund wie es damals war
76, Alte Schule Bruder war der Plan
Denn ich verrate nie die Hood die mir den Namen gab
Und Plan B? Plan B ist Bruder ich pack einfach Ott ab
Plan B ist duschen und auch Nudeln mit dem Wasserkocher
Plan B ist kurac, denn ich lass nicht locker bis Plan A Erfolg hat
Brate kontaš?

[Hook]
Ich sag zu mei'm Hund: Es geht los
Und sie knurrt - Es geht los
Sag den Jungs: Es geht los
Sag der Hood: Es geht los
Sag jeder Scheiß Bar, jedem Puff: Es geht los
Sag den Bullen: Es geht los
Dušmanu - Es geht los
Meine Hündin legt los wenn ich brüll - Es geht los
Sag den Jungs: Es geht los
Sag der Hood: Es geht los
Sag den Bullen: Es geht los
Dušmanu - Es geht los
Brate moj - Es liegt Haze in der Luft, es geht los

[Outro]
Es geht los
Karlsruh' - Es geht los
Freiburg - Es geht los
Hamburg - Es geht los
Berlin - Es geht los
Wien - Es geht los
Zwielicht - Es geht los
Zwielicht - Es geht los
Stara škola