Zeko
Die Zwielicht LP
Einmal Karlsruh', immer Karlsruh'
Brate slušaj ovo sad

[Part 1]
Ich warte darauf, dass das Mikrofon mir das Verderben bringt
Beweg mich blind, in den Sohlen stecken Scherben drin
`N fetter Beat nur mit Trommeln und nem Sample drin
Der eklig klingt, solang' bis die Strophen beide fertig sind
Ajde Homie zeig mir wo die großen Tresis sind
Und ich komm mit jemand hin ohne mich zu verewigen
Hocke nur mit wenigen Leuten die mir ähnlich sind
Gestern wie heute, das bedeutet, dass es eh nix bringt
Wenig Sinn, alles ist beim Alten, so wie früher
Cannabis verführt dich weil dein Kafa is gestört
Seh nur wütende Gestalten oder Junkys vor der Tür
Währ'nd man Songs von damals an der 5er Haltestelle hört
Ehre wird nur dem zum Teil dem sie gebührt
Spucke Wörter übern Rhein drüber, Karlsruh' Richtung Wörth
Und hinaus in die Welt bis Lieblingsrapper bibbert
Diebesnest, Sieben Sechs für immer - Ich bin Haze

[Hook]
Dreizehnter Stock, dapp auf Spritzen im Fahrstuhl
Einmal Karlsruh', immer Karlsruh'
Hase am Block mit 'nem Pitbull der Gras sucht
Einmal Karlsruh', immer Karlsruh'
Die Stadt kocht, die Kripo legt `n Zahn zu
Einmal Karlsruh', immer Karlsruh'
Hase am Block mit 'nem Spliff, was erwartsch du?
Einmal Karlsruh', immer Karlsruh'

[Part 2]
Ich les' die BNN von gestern, wieder Raub mit einer Waffe
Dieses Leben löst sich auf wie der Rauch, den ich grad paffe
Ich bin draußen aufgewachsen, das Vertrauen ist 'ne Ratte
Mach den Sound für die abgefuckten Baustellenkanacken
Mit der Schaufel in der Hand, die wo saufen während sie schaffen
Aber glaub mir Brate, das war nicht der Traum den sie hier hatten
Alle auf der Jagd, auf der Lauer nach der Patte
Die es zwar bereuen aber nie bedauern, was sie machen
Sondern durchziehen, Rot an der Tapete dran, komm'n mit Chrommacheten an und knebeln dich mit ein-zwei Rollen Klebeband
Manche Fehler die verfolgen dich ein Leben lang
Und manche fremde Fehler ebenfalls und trotzdem sitzt man
Jedes Mal aufs Neue mit paar Leuten an paar Plänen dran
Bis man seine ganzen Sorgen nicht geregelt hat
Der Weg ist glatt also pass auf, dass du net schlitterst
Hase, Karlsruhe für immer - Sieben Sechs

[Hook]
Dreizehnter Stock, dapp auf Spritzen im Fahrstuhl
Einmal Karlsruh', immer Karlsruh'
Hase am Block mit nem Pitbull der Gras sucht
Einmal Karlsruh', immer Karlsruh'
Die Stadt kocht, die Kripo legt `n Zahn zu
Einmal Karlsruh', immer Karlsruh
Hase am Block mit nem Spliff, was erwartsch du?
Einmal Karlsruh', immer Karlsruh'!

[Cuts]
(Straight aus Baden)
(Linker Drecksack, für immer Sieben Sechser)
([?] kriegst hier auf die Fresse Negro)
(Komm nach Karlsruh', hier hat jeder Aggression'n)
(In Südweststadt liegt Haze in der Luft)
(Karlsruh' for Life!)