[Part 1]
U kvartu kazu cica mica gotova je prica
Warum sollt ich plötzlich jeden von euch Spasten featuren?
Ihr redet irgendwas von volles Magazin
Chabos rauchen das Haschisch ja, komm wir rauchen Shisha
Und chillen, erklär mir erstmal was du von mir willst
Du bist nicht auf diesem Level und du hast nicht meine Skills
Das gewisse Etwas, bisschen Abfuck, doch es hilft
Denn ich hab ein paar Kontakte zu Kanacken die dich killen
Zwischen Blaulicht, Rotlicht, kiff hier mein Dope
Digga dich schickts, weil du stoned bist wenn der Flow switcht
Jebe što? Ich brings denen so wie halt kein Zweiter
Das bezeugt hier allgemeiner Neider
An euch soll es nicht scheitern, locker immer weiter
Hände hoch, fick auf deine Bundespolizei man
Guck mal oder zeig mal, aber Pic geh deinen Weg
Wer fickt hier mit wem, realistisch gesehen?
Haze!

[Hook]
Und der Wind trägt durch die Nacht
Lalala Lalalala
Und der Wind trägt durch die Nacht
Lalala Lalalala

[Part 2]
Hast du keine Patte dann tus, aber Brate mach klug
Blunt cruz, ganz smooth, bring' den Dannemann fluus
Als ich anfing waren noch allesamt cool
Alle Hater waren Fans, heute inspiriert Haze die Konkurrenz
Du brauchst mir nichts darüber zu erzählen, denn ich kenns
Also hauter rein, ich brauch die 2, die fährt mich ZKM
Jeder hier kennt Verräter, Beyda liegt im Trend
Doch wir lachen uns den Arsch ab wenn ihr redet mit dem Slang
Glaubscht das n Scherz? Gib die Bauchtasche her
Dein Rauchen auch, denn ich glaub das brauchst du nicht mehr
So nach ungefähr ner Stunde ist das Saufen schon leer
Und wir saufen noch mehr, wenn wir drauf sind wie Pferd
Los lass ein bauen, ich bin broke, gib mal her
Digga Showdown, Mittelfinger hoch bis ich sterb
Trotz Flow immer mehr, von Welfen bis zum Bahnhof
Haze, sag mir wer ist hier der Babo? Ich und Carlo

[Hook]