[Part 1]
Ey, ich mache Rap-Mukke, bis ich Kohle verdien'
Wir rollen das Weed, doch wir smoken zu viel
Du willst ne Line? Nein wir schauen nicht, ob es reicht
Nur mit einem wird geteilt, Brate, du weißt
Mach langsam, Boom [?] ist Standard, boomt aus Südweststadt
Boomt bis [?] Stadt, plötzlich steigt der Konsum deiner Mannschaft
Vom Leben gefickt, eine Hure die anschafft
Meine Musik ist mein lyrischer Sandsack
Spür' ich den Drang, kriegt er übelst den Punch ab
Die Texte kommen nicht zufällig, man
Denn ich übe nicht lang und ihr lügt weiter krampfhaft
Mach das Gramm platt, spüre wo heiß ist
Fühlst du es auch? Es verführt deinen Leichtsinn
Meistens weiß ich, was es ist, das mir fehlt
Doch der Spliff, den ich dreh', wurd' vom Winde verweht

[Hook]
Haze-Rap, deine Crew ist geschockt
Nimm ein Zug, Digga - Blues aus'm Block
Kein Flouz, man, ich tu's nur aus Bock
Fußball und Ott - baba, Blues aus'm Block
Wir sehnen uns nach bisschen Ruhe im Kopf
Doch wir hören den Soundtrack - Blues ausm Block
Es zerfrisst, es verführt und es lockt
Blues aus'm Block, B-B-Blues aus'm Block

[Part 2]
Ich will schlafen, es geht nicht, frag nicht so dämlich
Schlag' es doch nach, Digga, Gras ist nicht schädlich
Killa Bars, dicker Part, dicker geht's nicht
Schreib' ruhig was auf und vergleich dich vergeblich
Ich hab'n Fetisch, Rappen ist mein Traum
Der Ehrlichkeit im Raum wegen schenkt ihr mir Vertrauen
Auf, lass ein Bauen, bis es nebelt und es raucht
Und ich trink heut' noch ein' auf alle Hater in dem Raum
Alle Blender, die nix taugen, ich forder' sie heraus
Rauch nen Joint in seiner Fresse, frag ihn "Homie wie siehts aus?"
Um mich nicht zu stressen, rauch' ich haufenweise Spliffs
Tausend und ein Gedicht, der Zauber liegt im Stift
Also bau mal einen, glaub' mir bisschen Brix
Abends taumel ich ins Nichts, geradeaus, Schritt für Schritt
Mit der Clique Hit für Hit, mach Platz auf dem Thron
Ich bin solche Parts hier gewohnt, man was los?

[Hook]
Haze-Rap, deine Crew ist geschockt
Nimm ein Zug, Digga - Blues aus'm Block
Kein Flouz, man, ich tu's nur aus Bock
Fußball und Ott - baba, Blues aus'm Block
Wir sehnen uns nach bisschen Ruhe im Kopf
Doch wir hören den Soundtrack - Blues ausm Block
Es zerfrisst, es verführt und es lockt
Blues aus'm Block, B-B-Blues aus'm Block