Part - 1

Ich zerrob dich mit dem Battlescheiss
Ich höre Rock und Heavy Metal Scheiss
Haze stockert aus dem Block in deine Fresse rein
Ich bin Chef am Mic, locker, Rap ist Blätterteig
Ich bin nicht stoned, ich bin Coffeshop - Amnezia-high
Wenn du bock hast, kannsch mein Gegner sein, fronten kannst du jederzeit
Ich zock dich ab und hol ein halbes zehner Ei, jeder weiß
Freitag, die Stadt zieht ihre Maske auf
Und nachts dann irgendwann zieht sie die Maske ab und rastet aus!
Ich halt mich manchmal von der Straße fern
Das ist es was ich mach Zuhaus, höre beats und schreibe meine Sachen auf!
Fall in trance, wache auf und das Blatt ist voll
Ich mache nicht auf Proll, ich roll auf hundertzwanzig Zoll!
Sie schocken hundertzwanzigtausend Volt, mich schockiert nur dieses Holland - Ott
Und das wird dann weder versteuert, noch verzollt
Ein bissle teuer doch was solls, Feuer übers Volk und sie nicken, denn das Zeug er hat Erfolg

Hook

Iznad kvarta lagano kiša pada,
Du willst [] du willst Baba
Šta ti konju znaš, niti znam ko si ti, niti znaš ko sam ja
Loša karma, lagano kiša pada
Warte hier und gib dein Para
Koji kurac si mi da, nit san zna ko si ti, nit si zna ko san ja

Part - 2

Wenn es in der Innenstadt kracht, ist die ganze Innenstadt wach
(?auf diesem misraub mir üble filme einmal?)
Aber sie gibt keinen fuck, Digga, funkeln in den Augen
Dieses hässliche kalte kribbeln unter deiner Haut, warum?
Bloß immer so nen stress, was los Digga?
Kolodvor-packs versteckt am Zoogitter!
Dieses Leben schmeckt, aber wieso nur so bitter?
Es klopft und dann kriegt die Wohnungstür nen tritt ab
Ich fühl mich gut, Bruder, zwischen diesen Blocks
Beamten und Zivilencops, Zwielicht und Gesocks!
Nichteinmal ne kleine Prise bei der Hitze in meinem Kopf
Und doch scheints so einfach, Frieden findest du in Gott
Aber weil so vieles dich verlockt und obwohl du davon wenig hast
Hält der Teufel dich somit vom beten ab
Vielleicht nicht jeden Tag aber jede Nacht
Ewig wach, denkst du an die, für die du nicht gebetet hast!

Hook x2

Iznad kvarta lagano kiša pada
Du willst [] du willst Baba
Šta ti konju znaš, niti znan ko si ti, niti znaš ko san ja
Loša karma, lagano kiša pada
Warte hier und gib dein Para
Koji kurac si mi da, nit san zna ko si ti nit si zna ko san ja