[Sprachbox]
Hier ist ihre Sprachbox, Sie haben neue Nachrichten. Erste Nachricht:

[Eazy Ono]
„Was geht ab, sie nenn'n mich Eazy von der Alten Schule. Holt euch Haze seine Zwielicht EP. Von der Booth in dein'n mit dem Schuss aus der Glock, my nigga!“

[Sprachbox]
Nächste Nachricht:

[Bozza]
„Yo, was geht Bozza [?], direkt aus Haramburg nach KA. Kauft euch das Album von mei'm Brate Haze. Schöne Grüße, Bruder!“

[Sprachbox]
Nächste Nachricht:

[Svaba Ortak]
Guten Tag, meine Damen und Herren, Svaba Ortak, 1030, Wien-Mitte. Das ist für mein Kum Haze. Zwielicht LP abchecken. Die Telefone sind alle tot. Die Feuerlöscher hab' ich alle versteckt, also brenn die scheiß Hütte nieder, Bruder!“

[Sprachbox]
Nächste Nachricht:

[Sido]
„Leute, was geht ab, hier ist Sido und ihr hört die Zwielicht LP von Haze, Alda. Viel Spaß!“

[Sprachbox]
Nächste Nachricht:

[Amar]
„Amarillo, Dr. Ghetto, für den Bratko Haze. Album kommt, Zwielicht, gebt euch bös!“

[Sprachbox]
Nächste Nachricht:

[Nate57]
„Yeah, yeah, yeah. Shoutouts an Haze76, Grüße in den Süden, Nate57 hier, ja, Mann. Ballert euch das neue Album. Yeah!“

[Part 1]
Steig ein, ich lad' dich ein auf 'nen Dannemann voll Weed
Es sei denn, du bist nicht bereit, paar Scheine zu verdien'n
Also bring dir etwas anzuzieh'n, Chucks ohne Profil
Aber am besten etwas schwarzes, Brate, was man nachts ned sieht
Und verbrenn dich nicht, weil die Stadt so heiß ist wie noch nie
Streifen fahren offensichtlich, Streifen fahren in Zivil
Es ist ein schmaler Grat zwischen Straße und Musik
Der so schmal ist wie ein Strich, den Fabios Tattoonadel zieht
Ich mach' das für die Blocks, für die Kanaks in ihr'n Jeeps
Und im Kofferraum 'ne Box, ich brauch' Bass auf meinen Beats
Wir warten drauf, dich abzuzieh'n, Karlsruher Prinzip
Weil ich scheiße auf Beliebtheit, jeder hasst mich, der mich sieht
Magen knurrt, ich hab' Hunger, Mann, ich hab' kein'n Appetit
Gutes Weed in der Lunge, dass der Hass mich nicht besiegt
Um mich rum sind alle abgefuckt und aggressiv
Erwarten keinen Sieg, aber sie bewaffnen sich für Krieg

[Hook]
Weil's zu viel ist, wo des Zieh'n Benzin ist
Und Pits beliebt, riecht es nach Weed auf den Spielies
Gib mir das Mikro, verzieh dich
Freestyle zum Beat, depressiv, aggressiv
Weil's zu viel ist, wo des Zieh'n Benzin ist
Und Pits beliebt, riecht es nach Weed auf den Spielies
Gib mir das Mikro, verzieh dich
Freestyle zum Beat hier im Zwielicht, Zeko