Es wird... Zeit meine Freunde!
Zeit, endlich aufzuwachen und dein verdammtes Leben zu beginnen
Wieviele Brüder sind konfus und irren durch das Labyrinth dieser Welt, immer auf der Suche nach dem Wurmloch zum Glück?
Doch wieviel weiße Kaninchen sie auch aus dem Zylinder zaubern... Am Ende des Tages steh'n sie wieder ratlos vor denselben, großen Fragen
Wo ist der Liefereingang in der Nahrungspyramide?
Können Spiegelscherben lügen?
Ist Gott Würfelspieler... oder nur der Schlosser auf der Achterbahn des Lebens?
Ist die Antwort auf alle Fragen gleich der allumfassenden Metapher und die Wahrheit nur eine Tochter der Zeit?
Ich weiß es nicht! Alles, was ich weiß, ist: Egal, was immer die Zukunft uns auch bringen mag. Die Liebe stirbt nicht an Hunger. Holla!