15x
Take the Hood back

Can you dig it?

[Verse 1]
Ich bin zurück in der Hood
Der Wind flüstert mein' Namen und über dem Teer zittert die Luft
Das Viertel liegt in seinen Scherben. Ihr habt den Tempel entehrt
Komm und frag die Fassaden wer war groß im Prenzlauer Berg
Wer? Lehrt es den Kindern, handelt mein Dope in den Schulen
Bewahrt sie vor den Tentakeln der babylonischen Hur'n
Wo sind die Spuren der tragischen Helden, Junkies und Freaks
Sie sind Geschichte versunken mitten im Sande Berlins. Verdammt!
Ich weiß nicht wann doch alles stürzte zusammen
Denn mit dem Geld kam der Neid und nahm das Viertel gefangen
Die Hood hing auf dem Tresen, sie war von Drogen berauscht
Doch sie leerte den Schierlingsbecher mit erhobenem Haupt
Sie zog mich auf wie ihr eigenes Kind. Brachte mir bei wie man stiehlt
Und wie bewahrt man Haltung wenn Scheiße passiert
Die Utopie ist gescheitert. Zu viel Zeit ist vergangen
Doch diese trockene Erde bleibt unser heiliges Land

[Hook]
2x
PAM PAM PAM PAM Ich leg das Viertel in Flamm'
Hörst du die Stimme der Wut? Sie schallt die Höfe entlang
PAM PAM PAM PAM Wir machen keine Gefang'
Geht auf die Knie denn dieser Boden ist heiliges Land

[Verse 2]
Sieh her, ich hebe das Glas
Und plötzlich strahlen die Fassaden wieder in silber und schwarz
Wir zählten unsere Narben nachts auf dem 9. Revier
Ja diese Räubervisagen waren gute Freunde von mir
Es war der Sommer 94 wir wurden groß in den Parks
Ich studierte die Straßen und erlernte ihr Vokabular
Denk an die großen Kastanien, denk an das Zimmer zum Hof
Sie haben alles vergoldet doch wir sind immer noch broke
Immer noch Jeans und Kapuze, immer noch Stress mit den Bull'n
Ich sage Gosse und geb' euch Pussies die Definition
Es ist schon komisch, von meinen Wänden bröckelt der Putz
Doch ich koche noch immer das beste Meth in der Hood
Nein, es ist niemand vergessen. Sag mir wo ist Berlin
Wieso erscheinen die Häuser wie gilbe Fotokopien?
Sie spielen Monopoly und feiern Feste mit Huren und Koks
Doch irgendwann komm' wir zurück und bauen einen scheiß Pool in den Hof

[Hook]

Can you dig it?
11x Take the Hood back

[Shout-Outs]
Das ist für all meine Menschen aus 1058
LSD
Für 1055
Für die Kolle Gang
Für das gesamte Funkviertel

Can you dig it?