[Intro]
(hahahahaha)

[Part 1]
Es war Oktober, auf den Gewitterwolken ritten Krähen
Aus Sekunden wurden Wochen, doch es schüttete in Strömen
Es war schizophren, aus meinem Spiegel lächelte der Tod
Er trank Slivovitz und blätterte im Wäschekatalog
Und alles schmeckte bitter, doch plötzlich sah ich sie vor mir:
Dieses Wunder der Natur, gebannt auf farbigem Papier
Sie posierte im Bikini, mir flackerte das Herz
Es war sonderbar, doch diese Nymphe hatte mich bekehrt
Verdammt - ich wurde manisch, suchte Nagel und ein Holz
Hing ihr Bild über die Ledercouch und rahmte sie in Gold
Sie war nur Papier, doch die Pupillen deuteten auf mich
Kam ich abends von der Schule, so verfolgte mich Ihr Blick
Ich war schüchtern, doch der Hennessy bereitete den Rest
Bald war'n wir ein Team, flüsterten und teilten uns ein Bett
Alles schien perfekt - meine Freunde nannten mich verrückt
Doch ich gab kein Fick auf sie und verrammelte mein Crib

[Hook] (2x)
Wir jagen Träume, doch die Zeit ist schnell - Für wahr!
Denn jede Blume die gedeiht die welkt - Für wahr!
Sie geht zugrunde und zerfällt zu Staub - Für wahr!
Wir sind gefangen in der Welten Lauf - Für wahr!

[Part 2]
Es war November, ich blickte durch die dreckigen Gardinen
Der erste Schnee lag wie ein Teppich auf den Dächern von Berlin
Alles hüllte sich in grau - Oktober lächelte für mich
Doch hinter ihrer Schminke schimmerte die Blässe im Gesicht
Ihr glänzende Fassade begann Farbe zu verlieren
Wir diskutierten über Politik und warfen dann mit Türen
Sie wurde wütend, sie stellte mir die Schuhe vor die Couch
Es war Sonntagnacht, wir stritten und ich schlug sie mit der Faust
Am morgen weckte mich das Ticken meiner Uhr
Mein Schädel brummte und Oktober lag zerrissen auf dem Flur
Ihr Gesicht war ganz zerknittert, doch ich klebte sie zusammen
Glättete die Falten und wischte ihr die Tränen von den Wangen
Ja - ich betete, doch meine Sünde hatte sie entstellt
Was auch immer ich ihr bot, sie blieb im Schatten ihrer selbst
Am nächsten Tag riss ich die Fetzen von der Wand
Ich brachte sie auf den Balkon und steckte sie in Brand!

[Hook](2x)

[Outro]
(hahahaha)