[Sample 1: Gil Scott-Heron]
Angel dust

[Sample 2: AZ]
Life's a bitch and then you die that's why we get high
'cause you never know when you gonna go

[Part 1: Hiob]
Es war der Tag als ich dem Teufel erlag
Teufel mit funkelndem Dekolleté und goldenem Haar
Ich traf sie drunk an der Bar, sie war wie schwarzer Kaffee
Ich nahm sie in der Gaderobe und auf dem Damen-WC
Sie tat mir weh, es wurde Zeit um zu geh'n
Doch plötzlich schlugen die Flammen aus ihren weiten Pupillen
Das kalte Temperament, das kolumbianische Blut
Egal, wie die Nase auch brannte, ich bezahlte sie gut
Ich gab ihr Zucker und sie küsste die Stirn
Doch war ich broke wurde sie grob und schickte mich stehl'n
Sie machte nichts, das Problem ist ich war ein Fall für die Couch
Stieß ich sie von mir, schrie sie mich an, und ballte die Faust
In meiner Welt war sie ein Fotomodell
Doch die Lügen holten mich ein und bald belog ich mich selbst
Verdammt ich brauche sie nicht, nur noch ein einziger Fick
Lass dir keine Scheiße verticken Bro, life is a bitch

[Hook:]
Dieses Funkeln in dein' Augen, dieses Knistern in der Luft
Deine Nasenflügel bluten, doch du kicherst nur verschnupft
Deine bittersüßen Küsse, meine Lippen sind schon taub
Doch stand ich dann vor dem Spiegel, so glitzerte der Staub

[Part 2: Morlockk Dilemma]
Ich sah sie, uns're Blicke kreuzten einander
Scheues Verlangen, ihre Silhouette ein leuchtender Kranz
Feuer und Flamme. man machte mich mit der Neuen bekannt
Sie kam zur Bar, sah mich an, nahm mir den Joint aus der Hand
Yo, sie hörte auf Christina, ich kaufte Pariser
Ich zog den staubigen Nektar aus ihrer Blüte
Tanzte sie unter dem Discomond, glimmte er auf
Wenn diese Nymphe zwinkerte fiel von den Wimpern der Staub
Mein Herz raste in der Hitze der Nacht
Doch von den feuchten Küssen blieb mir nur der bitt're Geschmack
Sie schenkte mir Edelweiß, ich trug es am Kragenrevers
Sie zeigte mir das Glück, doch Glück ist ein warmes Gewehr
Man schmachtet nach ihrer Liebe, achtet auf ihre Linie
Sie schreibt dich ab, suchst du die Kraft in ihren Briefchen
Sie verließ mich auf dem Männer-WC
Denn es ist wie bei Lovestory, alles beginnt und endet im Schnee

[Hook:]

[Outro: Hiob]
Ey yo. Ey, AZ!  Bring uns das Drama... Konkret

[Sample 2: AZ](3x)