[Hook: Sylabil Spill]2x
Tu nicht ein' auf Kumpel, merk dir wir ham' nichts gemeinsam
Nenne alles was von dir kommt Mist, Doof, du nennst es Einfall
Fakt ist: Menschen wollen ohne Leistung gern ins Licht
Doch für Nichtschwimmer ist im Meer niemals Land in Sicht

[Verse 1: Sylabil Spill]
Bite Rapper, täuschen um Sympathiepunkte zu sammeln
Mach am Mikrofon den Demobullen und knüppel dich zusammen
Vogel steck dein Handy ein, hier ist nichts mit Nummern tauschen
Labels schicken Rapper in Stiefeletten auf die Straße laufen
Du hast nix zu sagen, hörst ab, machst die Wanze
Bist nicht slick, 'ne Hirnzelle weniger und du wärst 'ne Pflanze
Scheiß dir in dein' Kopp, piss dir in dein scheiß Bierchen
Du hast nichts zu sagen als wärst du ein Pantoffeltierchen

[Verse 2: Hiob]
Für wahr: Du trägst ein tragisches Kreuz
Doch dieses Kreuz ist die Miete von deinem Sprachtherapeut
Du stotterst holprige Phrase mit drei Sekunden Latenz
Und machst dann dümmliche Posen vor deinen betrunkenen Fans
Du hast keinen Funken Talent, geschweige gute Manieren
Doch seit dem Track in der Juice hast du den Fuß in der Tür
Komm ich mach dir die Pediküre mit meinem Chirurgenbesteck
Jetzt brauchst du komischer Kauz mehr als nur Eau de Toilette
Bro! Bist du so schwer von Begriff?
Besser du kletterst nicht weiter auf meinem Nervengerüst
Du willst ein Battle mit mir, doch dann duckst du dich weg
Wahrscheinlich hast du noch immer deinen Aschenputtelkomplex

[Hook: Sylabil Spill]2x

[Verse 3: Hiob]
Bitte, sag mir seit wann fährst du das Straßenprogramm?
Denn deine Meldeadresse liegt im Phantasialand
Du erntest Glas auf der Bühne und denkst es hagelt Applaus
Doch eine Faust im Gesicht ist noch kein Bad in der Crowd
Ich sag es grade heraus: Dein Flittchen vögelt umher
Doch während sie mich bedient blutet mir wirklich das Herz
Denkst du denn wirklich noch immer sie geht zum Kirchenkongress?
Hast du Junkie schon wieder an deiner Kröte geleckt?

[Verse 4: Sylabil Spill]
Bist am Mic eher so Doppelpunkt und dann ein D
Bist kein G, seit wann schreibt man Idiot mit einem G
Du nennst deinen Rap Konstrukt, ich nenn es Bauschutt
Bist das Kind in dir gemessen an deinem lyrischen Ausdruck
Analysier wie ich dich mit Freude fick wie Sigmund
Hiernach ist dein Kopf ohne seinen Körper wie'n I-Punkt
Bist ein Affe und ich red nicht von dei'm Lieblingsrapper 50 Cent
Bist ein King - höchstens von deinem Reich Dixieland
Ich gegen dich ist wie Korg gegen Casio
Dein Rap sagt so viel wie ein Stummfilm im Radio

[Hook: Sylabil Spill]2x