[Prolog/Hook]
War das denn wirklich schon alles?
Ist dieses Leben nur Fügung und alle Würfel gefallen?
War das denn wirklich schon alles?
Ist diese Welt wie ein Käfig und nur die Vögel sind frei?

[Part 1]
Und jede Nacht spielen die Filme von neuem
Am Morgen reißen die Schläge aus deinen wildesten Träumen
Die Kirche läutet den Sündern, du hast das Frühstück gedeckt:
Ein Kaffee, vier Zigaretten und dazu süßes Gebäck
Du siehst zum Himmel und denkst die Erde zieht ihre Bahn
Gestern die Grippe in Spanien und morgen Krieg im Iran
In China essen sie Hunde, im Handy summt der Alarm
Die Sonne lacht, doch im Schacht steht schon die Untergrundbahn
All diese müden Visagen irren umher
Du könntest jeden hier töten und niemand würde sich wehren
Der eine starrt in die Leere, der andere redet im Schlaf
Im Bahnhof gibt es Gerangel vor dem Kaffee-Automaten

[Hook] (2x)

[Part 2]
Der Abend dämmert, dir rennt der Schweiß von der Stirn
Deine Maschine ist müde, es wird Zeit, um zu gehen
Der Zeiger kitzelt die sieben, im Handy summt der Alarm
Die Sonne lacht, doch im Schacht wartet die Untergrundbahn
Die gleichen müden Visagen, dieselben steinernen Mienen
Doch in den Scheiben Der Bahn bist du nur einer von ihnen
Wisch dir den trockenen Staub von deinem Maskengesicht
Das ist kein Leben verdammt, scheiße das ist ein Witz!
Die Flasche tötet dich, doch die Mittel ehren den Zweck
Du winkst dem Wirt und bestellst dein drittes Herrengedeck
Das Feuerwasser ist bitter, der Nebel drückt auf die Tränen
Du nimmst dein rostiges Messer und stocherst zwischen den Zähnen

[Scratches von V.Raeter]
"One day about six 'o clock I'm woke up
By the sound of my buzzer and a car or a truck"

[Hook] (2x)

[Epilog]
War das denn wirklichen schon alles?
Wo sind die Hoes?
Wo sind die Drogen?
Wo sind die Handfeuerwaffen verdammt?
Wo ist die beschissene Pointe Bro?
Das ist kein Leben! Scheiße, das ist ein Witz. Scheiße, das ist ein Witz. Scheiße, das ist ein Witz