[Verse 1]
Ich drehe Kippen und flehe, dass du mir endlich vergibst
Du sitzt am Fenster und schüttest Salz in dein Engelsgesicht
Ich hol ein Tempo für dich, flüster romantischen Quatsch
Doch eine Woge aus Tränen rinnt deine Wange hinab
Komm bitte sag mir, wie lange, wie lange wie willst du mich quälen
Aus deinen traurigen Augenhöhlen stürzen Fontänen
Zwischen den schwedischen Bücherregalen strömt schon ein Bach
Es ist ein wahres Mirakel, wie viele Tränen du hast
Ich habe Fehler gemacht und endlich seh ich es klar
Ich sag es ohne zu zögern: Ich war ein törichter Narr
Und ja, ich sag es nochmal, so laut, dass jeder es hört
Doch meine Räubervisage ist deine Tränen nicht wert
Zeig mir die Zähne, nur bitte lass uns jetzt nicht diskutieren
Das Wasser in meiner Küche steht mir schon bis zu den Knien
Selbst in den Zimmern darunter fällt schon der Kalk von der Wand
Schenk dieser Welt deine Gnade und dann reich mir die Hand

[Hook]2x
Ich sag es wieder: Ja, es tut mir leid
Meinst du denn nicht du hast genug geweint?
Denk an den Frühling und die gute Zeit
Doch jeder Ruf verhallt, wann ist der Spuk vorbei?

[Verse 2]
Und nein, ich kann nicht mehr sagen wie viele Stunden du weinst
Doch dieses Meer deiner Tränen reicht mir bis unter den Hals
Du weißt: ich kämpfe seit Jahren mit meiner Klaustrophobie
Doch hätte ich einen Schnorchel, ich ginge auf meine Knie
Du siehst zum Himmel und badest in Sentimentalität
Doch während du mich verfluchst hab ich die Schränke zerlegt
Halte mich nicht für cholerisch, verdammt ich nagel ein Floß!
Lachst du jetzt wirklich noch immer über den Pfadfinderkurs?
Unsere winzige Straße gleicht einem reißenden Strom
Die Nachbarn flüchten verzweifelt mit einem Seil vom Balkon
Wir sind verlorene Kinder in dieser tosenden See
Hörst du denn diese Motoren? Sie schicken schon die Armee
Vor meinem Wohnzimmerfenster tanzen die Fische im Kreis
Doch du verschüttest noch immer dein überflüssiges Salz
Bade dich weiter in Tränen, verdammt ich gebe es auf
Ich hoffe wirklich nur noch wir kommen lebend hier raus

[Hook]2x

[Epilogue]
Ich weiß du wirst mir nicht glauben, doch wir sind im Fernsehen, Biatch
Sieh da: der Thälmann-Park, und da: das Planetarium
Und da, die Feuerwehr und das beschissene SEK, verdammt
Sie alle kamen den weiten Weg, nur um uns zu sehen
Ich sag es wieder: Ja es tut mir leid