[INTRO]

Bitte geh
Bitte geh mit Gott
Wir trinken Vodka bis die Wahrheit
Vor den Tresen kotzt

Mir scheint als ob es gestern war
Deine Lippen und die Art
Wie du das F-Wort sagst (Fürwahr)

Es ist wie damals
Auf dem Weihnachtsmarkt
Du wolltest küssen
Und ich Geisterbahn fahr'n

Ich kaufte dir kandiertes Obst (Obst)
Einen lebensgroßen Plüschbär'n
Und zwei Piccolos

Von Koka bis zu Crystal Meth
Wir hatten Nächte voller Zauber
Und verrücktem Sex

Selbst deine Stimme klingt jetzt fremd, Nicole
Ich war doch immer so
Verständnis-voll (Nich')

Doch während du apathisch
Grinsend in den Mondschein starrst
Schrieb die Schlange Monologe
In mein Rotweinglas

Bitte geh
Bitte geh mit Gott
Bitte geh mit Gott
Wir trinken Vodka
Bis die Wahrheit vor den Tresen kotzt


[1. Strophe]

Sie ist weg!
Und was blieb ist fast nur der Fliegendreck
Nur Bilderfetzen unter dem Pathologiebesteck
Ich marodier' durch das verlassene Liebesnest
Und such vergebens nach Kaffeetassen und Bügelbrett
Über den Küchenfliesen hört man die Schritte schall'n
Reminiszenz inzwischen Scherben und Kippenqualm
Noch heute früh hätt' ich den Glauben verloren, fast
Doch ich hab Pläne mit dieser lauen Oktober-Nacht

Jetzt ist die Flasche mein Tonikum
Auf und ab, so lauf ich nackt in der Wohnung rum
Ein Liter Pflaumenschnaps, Pappen und Opium
Die Küche ist mein Drogenlaboratorium
Ich hol Kondome und lass mir Prostituierte komm'
Auf einen Sekt und besten Stoff aus dem Libanon
Mir schwirrt der Kopf, stockbesoffen im Spielsalon
Doch irgendwie hab ich die Gosse schon lieb gewonnen

[HOOK]

Dummgevögelt und jung verliebt, fürwahr!
Die Straßentauben sangen unser Lied, und ja!
Auch wenn es wirklich keinen Grund mehr gibt
Jeden Morgen spiel ich unser Lied

Wir war'n!
Dummgevögelt und jung verliebt, fürwahr!
Die Straßentauben sangen unser Lied, und ja!
Auch wenn es wirklich keinen Grund mehr gibt
Jeden Morgen spiel ich unser Lied

[2. Strophe]

Nein, da war keine Liebe mehr
Nur böses Blut und der sporadische Briefverkehr
Jetzt lad ich nach und mach ein paar Magazine leer
Mit meinem semi-automatischem Schießgewehr
Die erste Salve für den Devotionalienschrank
Wir zelebrieren das Lottaleben im Wartestand
Ich geh nicht raus, nehm' keine Telefonate an
Zähl wie Stunden vergehen und trink' den Jameson aus Badewannen
Ein Kavalier bezahlt die Bitches nach Tagessatz
Gut investiert in Kunstperücken und Nagellack
Doch das, was bleibt, ist nur der bittere Nachgeschmack
Wenn du dein Päckchen Kippen auf nüchternen Magen paffst

Jetzt ist der Spieler mein Nebenjob
Ich trinke Pegel und doch siehst du ich lebe noch
Besser du schweigst, wirfst die Türen und gehst mit Gott
Bevor die Wahrheit ungeniert vor den Tresen kotzt


[HOOK]

Dummgevögelt und jung verliebt, fürwahr!
Die Straßentauben sangen unser Lied, und ja!
Auch wenn es wirklich keinen Grund mehr gibt
Jeden Morgen spiel ich unser Lied

Wir war'n!
Dummgevögelt und jung verliebt, fürwahr!
Die Straßentauben sangen unser Lied, und ja!
Auch wenn es wirklich keinen Grund mehr gibt
Jeden Morgen spiel ich unser Lied