Es ist an der Zeit
Zuerst nicht mehr als nur ein zitternder Umriss
Doch schon bald: freudige Gewissheit!
Endlich...
So (?) Seufzen in unseren Herzen
Er ist zurückgekehrt
Aus dem Limbus zwischen Himmel und Hölle
Um abermals in's Feld zu ziehen
Gegen unser aller Dämon
Für die Liebe und das Leben, für uns
Dieser Wandler zwischen den Welten
Dieser ausgebuffte Tausendsassa
Ein gleicher unter Koryphäen
Und doch... noch immer demütig
In jeder seiner Gesten
Wie er da wortlos an der Jalousie lehnt
Und nervös die Zigarette (?)
Meint man kurz zu zweifeln
Und fast möchte man ihm zurufen:
"Nur nicht umdrehen jetzt
Der Winter war lang genug, junger Mann"
Doch schon tritt er vor uns in die Welt
Um wieder seine heisere Stimme zu erheben
Schweigen wir nun still
Und folgen seiner ergreifenden Rede