„Everyone’s got to make a living“

(1. Strophe)
Yeah, wir waren wie Brüder im Geist
Zwei übellaunige Typen in ihrer Blüte der Zeit
Es interessierte ein Scheiß, wie man die Miete bezahlt
Ich imitierte den GZA vor meinem Spiegel im Bad
Wir war’n privilegiert, soviel verfluchtes Talent
Doch gab es Stress auf dem Hof, hast Du die Schule geschwänzt
Und denk an all die Mutanten, wir wurden groß in den Clubs
Ich druckte Stempel und lernte, wie man Kondome benutzt
Es war Methode, der Whiskey fickte mein‘ Kopf
Du kochtest Dosen und hingst an dein‘ beschissenen Tropf
All diese bunten Tabletten - wir spielten Tiere im Zoo
Doch kam der Kater danach, so hing ich über dem Klo
Yo, wir ham gepöbelt und danach Zähne gespuckt
Leck deine Wunden und komm, denn irgendwo geht noch ein Bus, Pussy!
Von meinen Jordans blättert der Lack
Doch Hiob torkelt noch immer über die Dächer der Stadt

(Refrain 2x)
„Everyone’s got to make a living“
„It’s just a tradition, the forty keep me drunk and pissy”
„Everyone’s got to make a living”
“Puff after puff, until you had enough”

(2. Strophe)
Wir waren wie Brüder im Geist
Wir haben Steine geschmissen und dann die Prügel geteilt
Glaub mir, Scheiße passiert - nein, sie brauchte kein‘ Grund
Denn war’n die Bullen auf dem Platz, klebte dir Schaum vor dem Mund
Du hast gehungert, doch niemals kapituliert
Denn niemand denkt an den Morgen, solang die Flasche rotiert
Was dir die Stunde auch schlug, du warst ein bissiger Hund
Der niemals lange sinnierte mit wessen Müttern er bumst
Die Juice gab kein‘ Fick auf uns
Doch unsre Demokassette machte die Runde in jedem Viertel der Stadt
Ein jeder führte die Feder, es war größer als Rap
Ich dekorierte Fassaden mit meinem silbernen Tag
Hast Du denn wirklich vergessen?! All die Flittchen und Stars
Wir traten dreckige Hintern und mischten Gift in ihr Glas
Die besten Jahre verstrichen, unser Atem ist schwer
Doch Hiob torkelt noch immer im Schein der Straßenlaternen

(Refrain 2x)