[Intro: Hiob]
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Phillip Morris!
Philip...

[Verse 1]
Und mit Zeit bleibt nur Rauch und Pistolenlauf
Nach schweren Jahren schon abgelaufen und tot geglaubt
Braune Zähne und Sedativa auf Krankenschein
Die besten Episoden die schienen Vergangenheit
Selbst mein Bekanntenkreis kondolierten Fotzenbuch
Waren die Juice-Kritiken nicht Spott genug?
Dort in der Booth, doch zu spät am Hotelbuffet
Der letzte tighte Straßenköter auf LSD
Ich nenn' es nur die polytoxische Wunderkur
Ein ganzes Jahr hab ich gesoffen und rumgehurt
Nur Prozedur so viele Tage und Nächte schon
Doch mit den Betablockern kamen die Depressionen
Bald war ich pleite und den billigen Fusel leid
Ich immigrierte in meiner Villa in Grunewald
Denn wenn der Whiskey meine Zunge gefügig macht
Kauf’ ich mir selber all die betrunkenen Lügen ab

[Hook]
Ich war nur kurz Zigaretten holen
Keine Angst denn es geht wieder besser schon
Homie, ich war nur kurz Zigaretten holen
Es war nicht leicht, doch ich paff' wieder Kette schon

[Verse 2]
Und irgendwo geht eine Bombe hoch
In dieser Dystopie ist das Leben kein Ponyhof
Sie schwingen Reden gegenüber dem Magendoc
Diese Nazipunks imitieren den schwarzen Block
Vor ein paar Jahren noch, lief ich im Radio
Jetzt spielen sie statt Musik nur Krisenszenario
Sie sagen mir wo ich mich positionieren muss
Bei all der Hysterie da droht mir der Tinitus
Der große Abgesang
Die neue Depression tobt im Schlaraffenland
Wie viele Waffenbrüder paffen ihr Crystal Meth=
Selbst Katholikinnen pumpen "Apokalypse Jetzt"
Es braucht kein' "Hang zur Dramatik" mehr
Spinner mit Samtkrawatten spannen ihr Jagdgewehr
Auf der Promenade der Tanz zum Fanatiker (Wer?)
Der authentische 20er Jahre
Wer?...

[Hook]
Ich war nur kurz Zigaretten holen
Keine Angst denn es geht wieder besser schon
Homie, ich war nur kurz Zigaretten holen
Es war nicht leicht, doch ich paff’ wieder Kette schon

[Outro]
An dieser Stelle
Möchte ich auch nochmal die Möglichkeit nutzen
Und Tille grüßen
Ich hoffe wir schaffen es demnächst mal wieder
Auf ein Bier
Wer weiß?
Grüße gehen raus