[Verse 1: Hiob]
Hey Girl! Die Welt steht still, wenn du lachst
Honey ich töte für dich und hol dir die Vögel vom Dach
Weine nicht um verschüttete Milch, Hiob trocknet die Tränen
Und quält dich dein Kopf mit Problem', komm und schluck diese Pillen
Hoe! Schließ deine Augen und lass mich sehen wie du strahlst
Ich habe mir lustige Bildchen auf meinen Penis gemalt
Vergiss die trüben Gedanken, triff mich heut Nacht in der Stadt
Wir wrecken ein Auto vom Mitte Conti und fackeln es ab
Jetzt bist du nass und spürst den Funk in dei'm Slip
Du siehst mir tief in mein leeres Face, doch du kannst nicht zurück
Knie dich auf meinen Teppich, teil deinen Fetisch mit mir
Und ich penetriere dich zärtlich in einem Häschenkostüm
Wieso schminkst du dich grau? Glaub mir du schaufelst dein Grab
Komm, wir gehen spazieren und vergiften die Tauben im Park
Zeig mir deine Plattenbausiedlung und ich streiche sie bunt
Siehst du die Sonne am Firmament? Heute scheint sie für uns
Girl, nimm meine Hand wenn sich der Himmel bewölkt
Wir werfen Trips, trinken Sliwo und ziehen in ein Motel
Ich fessel dich mit dem Telefonkabel und decke den Tisch
Es gibt Fisch aus der Dose, Honey komm und lächel für mich!

[Hook: Hiob]
Heyheyheyhey
Drück dir die Medizin in die Vene und dann lächel für mich, Girl
Heyheyheyhey
Press mir dein' Hintern ins Face und dann lächel für mich, Girl
Heyheyheyhey, Girl

[Verse 2: Mike Fiction]
Baby, du kommst aus Zehlendorf, der Bonzengegend
Ich komm aus Wedding, wo wir als Kinder in der Gosse lebten
Das ist nicht die Fußgängerzone am Ku'damm
Das ist nicht Romeo und Julia
Das alles war nur ein komischer Zufall
Du hast mich auf 'ner Party gesehen und wolltest gleich ficken
"Mike du bist voll süß!" - "Scheiße, du hast voll geile Titten"
Du kleine Pornoprinzessin, ich es besorg es dir jetzt denn
Ich hab deinen Namen bestimmt schon wieder morgen vergessen
Als Vorspiel kriegst du eine geklatscht, du bist meine Schlampe
Du findest es geil, wenn ich dich scheiße behandel
So hart ist das Leben, ich kann dir nichts anderes geben
Außer 'ne Hand voll Wichse, um sie dir in die Haare zu kleben
Baby, Lady, eh ne, Schlampe

[Verse 3: Chefkoch]
(Hey Girl), komm, lächel für mich
Was brauchst du? Was zu Rauchen oder Acid und Pillen?
Sag was du willst. Was macht dich glücklich? Ich hol es dir
Ich fick dich auch im Aufzug und im Hausflur vor deiner Wohnungstür
Oder wir schießen mit Knicker am S-Bahnhof Nazis
Vom Dach gegenüber mit Tequila, Becks und Bacardi
Hey, vergiss deinen Ex, diesen hässlichen Asi
Fang an zu lächeln, mein Schatz! Alles ist anders, jetzt fängt's erst an
Denn diese Nacht ist uns're, lass uns ein bisschen fummeln
Guck ich mach dich betrunken und plötzlich wird's alles bunt um uns
Zeig mir den Untergrund, zeig, was trägst du untenrum
Du gehst nach unten und ich zieh grünen Qualm in meine Hundelunge
Du hattest nicht viel zu lachen, dein Leben war scheiße bis jetzt
Doch jetzt bin ich da, also zeig mir dein Lächeln, Schätzchen
Ich nehm dich mit auf's Treppchen, du bist heut die Nummer Eins
Und mein Puller kreist vor Freude wie ein Brummkreisel auf'm Asphalt

[Hook: Hiob]