[Sample: Fluchtpunkt San Francisco]
Da fährt er hin. Gejagt von vollgefressenen Polypen, die sich an seine Fährte kleben!
Blutrünstige Verkehrsstreifen geifern hinter ihm her, unserem einsamen Fahrer, dem letzten Helden, dem dynamischen Zentaur, dem Halbgott, dem Superfahrer des goldenen Westens!
Zwei widerliche Faschistenautos sind dicht hinter unserem schönen, einsamen Fahrer. Die wilden Bullen kommen näher, näher und näher an unseren Soulhelden in seinem Soulmobil!
Die letzte wundervolle, freie Seele auf diesem armseligen Planeten!