[Intro: MC Bomber & Tiger (2)]
[Tiger:] Ey Bomber, hast' noch Gummis?
[MC Bomber:] Ehh, bist du behindert? Scheiß' ma' auf Gummis du behinderter Missgeburt

[Verse 1: MC Bomber]
Man munkelt, dass Verhütung eine gute Sache is'
Was überhaupt nich' stimmt, das is' doch absoluter Mist
Hier wird den Leuten wieder ohne Gründe Angst gemacht
Von stark stupiden Arzten, die noch nie mit ihrem Schwanz gedacht
Haben, deshalb falsche Meinung propagier'n
Hier spricht MC Bomber, um den Irrtum hier zu korrigier'n
Du hast Geschlechtsverkehr, aber du willst keine Kinder?
Na dann zieh' den Penis pünktlich raus, um jenes zu verhindern
Hör auf den Doktor des Vertrauns' Vaginio Pimmler
Ich bin übermäßig schlau und all die andern' sind behindert
Geht mir weg mit euren Anti-Baby-Pillen, Kondom
Denn das ganze Geld wär' besser angelegt in Suff und Drogen
Du willst 'ne Alte nageln, doch dir fehlt der Gummi?
Na dann spritz' ihr auf den Bauch und wisch' es weg mit ihrem Pulli
Wo ist die Kreativität und all der Mut geblieben?
Willst du dich verlieben, musst du ungeschützt ihn reinschieben

[2x Hook: Tiger (2)]
Alle Ärzte, alle Lehrer, alle Eltern, Maul halten
Gummis sind für Dummis, die sich für besonders schlau halten
Wer Disziplin hat, kann die Nülle vorher rausziehn'
Digga scheiß' auf Morgen, mach' dir keine Sorgen

[Verse 2: MC Bomber]
Du hast noch Angst vor Geschlechtskrankheiten, bist du gay Atze?
Jeder kluge Junge weiß doch heute: AIDS is' Kopfsache
Was der Grund dafür is', dass ich mir überhaupt kein Kopf mach'
Und mir bei all den Panikmache-Ärzten an den Kopf fasse
Sag' deinem Lehrer, wenn er mit euch über AIDS spricht
Geht man nicht zum AIDS-Test, dann kriegt man es auch nich'
Jetzt komm' mir nich' mit fieser Syphilis du Schwein
Sowas kann man heute schnell mit Antibiotika heiln'
Das is' wie Schnupfen, der ja auch niemanden killt
Oder trägst du etwa Mundschutz, wenn du auf der Straße chillst?
Nein, scheiß' auf Chlamydien, denn wir leben in Europa
Du hast Angst vor dieser Pillepalle? Erzähl's deiner Oma
Die Urologen machen vor dir auf Commander
Doch ich halte das für nichts als falsche Lügenpropaganda
2013 und die Leute schieben Panik
Völlig ohne Sinn und Zweck, das gefällt mir gar nich'

[2x Hook: Tiger (2)]