[Intro: MC Bomber, Lena]
*Ring*
Schönen guten Tag, Bomber bei der Arbeit
Matze, hier ist Lena. Was machste?
Na arbeiten, hab ich ja gerade gesagt. Wat is los?
Woll'n wir Pizza essen gehen bei Zia Maria?
Juti, ähh dann sehen wir uns in ner halben Stunde
Eberswalder - bis gleich

[Part 1: MC Bomber, Lena, Ibo]
Alle Götter sind tot, jetzt kommt der Übermensch
Flaschen auf'm Tisch, ich zahle gar nichts
Auf dem  Konto, am Morgen seh' ich 4000 Euro
Deshalb hol' ich mir am Schalter meine 4000 Euro
Danke für die Pizza, aber jetzt kommt die Molle
Aus dem Arsch strahlt die Sonne und ich freue mich wie Bolle
Der große Mittag hat begonnen in meiner Kante
Meine Stadt ist der Panzer auf dem Feld wie meine Latte
Meine Stadt, mein Bezirk - mein Viertel, meine Freunde
Warum scheißen wir auf euch? Ihr seid alle Toys, ah
Jetzt kommt der Pole und ich habe Bock auf Kloppen
Denn ich brauch nur linke Faust, Diggah schieb' mal keinen Kotten
TBR ist die Familie, FKK ich zeige Puller
Gammel' ab am Corner, jeden Tag ne neue Trulla
Danke Ibo, danke Lena - ich will mich revanchier'n
4000 Euro - Jetzt gibt's Bianco!

[Hook: MC Bomber]
Der große Mittag, alles wiederholt sich
Neue Gegner kommen, bis sie wieder tot sind
Pizza im Bauch, Stoff in meinem Kopf
Ayatollah Bomber ist der Boss in seinem Block
Der große Mittag, alles wiederholt sich
Neue Gegner kommen, bis sie wieder tot sind
Ayran im Bauch, Stoff in meinem Kopf
Ayatollah Bomber ist der Boss in seinem Block

[Part 2: MC Bomber, Seboeff(?), Coreamore(?)]
Du nennst mich feige Sau, mit meinen Atzen bin ich stark
Für mich ist großer Mittag nicht nur heute, sondern jeden Tag
Deine Deckung ist ein Witz, ich attackiere gerne zu
Erst siehst du meine Fresse, danach siehst du nur noch Sterne
Die Tunte liegt am Boden, endlich haben wir mal Ruhe
Mann, wir feiern großen Mittag Bruder, Bomber hat neue Schuhe
Für Lena kauf' ich noch Versace Taschen voll Pueblo
Tabak und Stoffe [?] Clueso
Heut' ist großer Mittag, dazu ein kleiner Weißwein
Proletik ist das Label und kommt heute auf dein Steißbein
Deine Mutter kommt um Sechs, das Schwein kommt um Sieben
Mit Drive Now bis nach Prenzelberg weil wir euch alle gern haben

[Interlude]
Boah Diggah Alter, ich will nicht, Alter! Ich flieg' in die Türkei, Mann
Ich muss mich ausruh'n, ich bin sicke ey

[Part 3: Tito Tentaculo]
Bomber ruft mich an, großer Mittag heut' in Prenzelberg
Pizza ist zwar alle, doch Bianco ist die Reise wert
Steck' noch in Annette, wie komm' ich da bloß raus?
Die dumme Schlampe duscht, ich zock' die Potte und bin raus
Dein Vater ist ein Schwuler, ich bin ein Producer
Tito an den Tasten - ihr seid alle Spasten

[Refrain: MC Bomber]
Der große Mittag, alles wiederholt sich
Neue Gegner kommen, bis sie wieder tot sind
Pizza im Bauch, Stoff in meinem Kopf
Ayatollah Bomber ist der Boss in seinem Block
Der große Mittag, alles wiederholt sich
Neue Gegner kommen, bis sie wieder tot sind
Pizza im Bauch, Stoff in meinem Kopf
[b]Ayatollah Bomber ist der Boss in seinem Block[/b]

[Outro]
Ich glaube heute ist es soweit
Was?
Das wa bumsen
Kannst du nicht mal was anderes sagen?
Muss nicht schlau sein, nur anders