[Intro: Frauenarzt]
Yüah!
Yüah!

[Part 1: MC Bomber]
Guck auf den Boden wenn ich rappe, ich hab 'ne Macke
Sogar Emanzen kaufen wegen Freshness meine Platte
Mein Geist ist überschaubar, doch ich hab Willenskraft wie  Dschihadisten
Selbst im 3. Reich könnte euch nicht mal der Führer schützen
Ich lass dich am Fiat sitzen und steig in den Benz ein
Heiz mal wieder zu deiner Ma' und halte meinen Schwenz rein
Manche Rapper fanden meinen Umgang mit ihnen frech
Ist mir doch egal dann schreib ich ihnen halt keine Texte, Pech!

[Part 2: Frauenarzt]
Rapper schieben Paranoia, ich bin back am Block
Diese Penner haben keine Eier, sag, wer ist der Boss?!
Das Battlerap-Kommando! Deine Mutter, diese Sau
Nimmt den Schwanz in den Mund, alter, siehst du wie sie saugt?!
In jedem Plattenbau wird gebounct wie im Club
Deine Mama hat sich nicht nur beim Saufen verschluckt
Rap ist mein Job und du weißt, wer ich bin
Ich zeige dir den Ficker und du schmeißt alles hin

[Part 3: MC Bomber]
Was schüttelst du den Kopf ?! Du idiotischer Hurensohn
Kennst MC Bomber nicht, ach ich seh' du googelst schon
Du glotzt mit deiner Freundin Werner Fassbinder Filme
Weißt du, dass ich wenn wir sie ficken fast immer filme ?
Und noch höher frequentiert als die Uzi in der Rush Hour
Geht mein Puller rein raus, du Schwulispinner darfst auch mal
Aber nur kurz, hier wollen noch mehr Atzen an die Jeanette
Wenn du nett fragst gib ich dir später die Kassette

[Part 4: Frauenarzt]
Ein Blick in die News: Deine Promo ist scheiße
Du und deine Crew, ihr Homos geht pleite
Du bist nicht wie ich, deine Nuttenmutter sitzt
Wie 'ne Schlampe an der Tanke mit 'ner Fluppe im Gesicht
Und was du auch machst, ich zeig dir kein Interesse
In Berlin sagen wir nicht "Derbe" sondern "Halt deine Fresse"
Ihr Vögel seid das Letzte und eins solltet ihr wissen:
Unser Label ist das beste, es gibt keine Competition!

[Part 5: MC Bomber]
Dein Name ist variabel: Jens, Dirk oder Heiko
Warum schlagen dumme Kids sich mit Rap ihre Zeit tot?!
Du siehst Reste bei McDonald's und isst die Sachen auf
Doch gibst Geld aus, für Hosen mit 'nem Glitzi-Drachen drauf
Ich mach keine Mucke für konsumgeile Fressen
Sondern für Hoes, die meinen Schwanz in ihre Mus reinpressen
Die Hip-Hop-Faust regelt, dass gut ist was hart ist
Zählt solang' wie Chimperator Schwulness vermarktet!

[Part 6: Frauenarzt]
Ich geb dir einen Rat: Hier gibt keiner einen Fick!
Berlin bleibt hart, ihr seid Weicheier, Bitch!
MC Bomber und ich, wir sind intolerant
An den Titten deiner Mutter hängen die Kinder noch dran
Das muss Geschwisterliebe sein
Deine Schwester ist bei jeder Swingerparty mit dabei
Ich fick die heißen Torten, bei mir werden sie geil
Du fickst nur mit Kuchen, wie American Pie

[Outro: Taktlo$$]
Das ist Hip Hop, Bitch!
Das ist Hip Hop, Bitch!
Das ist Hip Hop, Bitch!
Das ist Hip Hop, Bitch!
Das ist Hip Hop, Bitch!
Das ist Hip Hop, Bitch!