[Songtext zu „Ghettoflow“]

[Part 1]
Nordachse bedeutet: keine Wackness, keine Schwulness
Wir wollen bewirken, dass Deutschland wieder cool is'
Kein Abklatsch vom Ami- oder Franzackenmucke
Einfach ganz normale Ostberliner Atzenmucke
Mucke aus dem Kinderzimmer, Mucke für die Kinderficker, Spaß!
Mucke für die Auch-manchmal-in-den-Hintern-Ficker
Ich bin kein Schwulenfeind, ich bin kein Frauentöter
Auf diesem Beat werden manche Osti-Augen röter
Ich muss mich niemals rechtfertigen für was ich mach’
Mein Name MC Bomber ich gebe Gas und habe Spaß

[Part 2]
Keiner der Pisser wie Casper oder Marteria wissen, was Rap is'
Meine Mucke progressiv, ihre Mucke ländlich
Jeder schwule Rapper, der mit Autotune erzählen kann
Ist für Vierzehnjährige relevant, ich bin ein Mann
Ich bin die Ausgeburt von NYC-Ghettoflow
Geh mir weg mit deinem Shindymindyhängoflow
Ihr seid weniger wert als Thomas D. oder Fettes Brot
Nordachse gibt [?] kurz, doch die Schwänze groß
Meine Stadt ist der Panzer auf dem Feld
Du kannst reden, wie du willst, doch ich ficke deine Welt

[Outro]
(was ist denn das überhaupt für ein Jargon
Wie klingt denn das überhaupt
Ach das ist der Jargon der neuen Jugend
Der verblödeten, der bescheuerten Auf-ihr-Handy-Glotzer
Der autotune-schwulen, verblödeten, bekeiften Jugend
Dagegen kämpft die Nordachse
Dieser Welt, dieser blöden
Bescheuerten Welt wird nur noch ein Rumgejaule und Rumgetöle und...)