[Verse 1: MC Bomber]
Es ist ein klassischer Montag, an dem ich Restfeierlaune habe
Weil ich mich am Wochenende mal nicht endst verausgabte
Ausnahmsweise keine Fresse fahl wie Leichen
Deshalb kann ich mit meinem Naturell noch sicher was erreichen
Ich hab Bock auf Tanten, die nicht auf Turkey irgendwo rumliegen
Weil diese Art von Frauen kann man heut nicht mit Alk rumkriegen
Schwer zu finden an nem Prenzelberger Montag
An dem ich selbst des öfteren schon theoretisch tot war
Mir kommt grad ein Gedanke, der mich jedoch ermuntert
B-Bereich Torten kommen nach Pberg für die Pullers
Blankenburg-Bernau-Bitches, Buchholzer Bumsbrocken
Und nicht zu vergessen, abgefuckte Pankow-Fotzen
Nordberliner Schlampen-Fabrik liefert Qualität
Das Laufband U2 wird genutzt als Lieferweg
Eberswalder Straße ist die Warenannahmestation
Wenn das Produkt nicht taugt
Dann wird es umgetauscht

[Skit: MC Bomber]
"Bah Tiger alter, die ist überm Verfallsdatum, gib die mal zurück alter."
"Schwör, bist du häßlich man?!"
"Boah halt dein Maul, komm Retoure"

[Verse 2: MC Bomber]
Der Warenumschlagplatz ist die Kulturbrauerei
Mit Gegröle, Großgelage und vereinzelt Schlägereien
Hier kommt ein jeder rein
Das ist das Mittelalter-Light
Hier wird um Fotzen wie aufm Fischmarkt in Tokio gefeilscht
Bauer 1 und Bauer 2 sind grad noch im Konflikt
Aber eins steht fest, heute wird noch sicherlich gefickt
Quasimodo holt sich seine Lieferung vom Schalter
Er sabbert schon vor Freude, die arme Esmeralda
Ich seh ne geile Sau, mit nem hässlichen Fatzke
Mit dem ich irgendwann mein Abitur zusammen machte
Um sie zu ignorieren tu ich so als würde ich simsen
Ohne irgendeinen Text in mein Telefon zu tippen
"Ey yo was geht?" ruft der dumme Jockel leicht fertig
Ich bin sicher ich werd mit dem dummen Jockel leicht fertig
Mich von der Seite anzuquatschen kann er sich nicht erlauben
Deshalb geb ich ihm ne Schelle, das es flimmert vor seinen Augen!