[Songtext zu „Töten Interlude“ ft. G.G.B.]

[Part 1: MC Bomber]
G'rade hat mich auf der Straße einer dämlich vollgequatscht
Deshalb hab ich ihn nach kurzem Zögern einfach umgebracht
Tec-Nine raus, Schuss, bumm Ende
Der Kind of deutschem Rap hat keine Lust zu kämpfen
T-C-K, T-B-R, P-R-K, Unity
Ich bin dieser Rapper, der auf Homos mit der Uzi schießt
Dieser Flow ist Maßstab, ihr labert, doch ich bin Gangster
Du fragst wo deine Crew is, kuck ma' sie hängt da

[Part 2: G.G.B.]
Und ich [?] Diggi
Letzte Nacht war ich zu drauf
Ich mach das nur weil ich dich lieb hab, Sissy
Und der Schweiß und das Ziehen von Speedy
Gib ihr mehr als einen Grund haste [?] mies ein Krimi
Kreidebleich was für Piecefight gib ihm
Du bist kalt so wie Ice, ich selber mies am Limit
Wenn ich komme ist der G am Pimpen
Nebelnachts, sie nehm' mich fest
Keiner weiß für diese böse Tat (burr burr)