[Verse 1: MC Bomber]
Im Wald ist man privat, auch ohne Schnaps gefüllte Gläser
Fühle ich mich pudelwohl und kacke in die Gräser
Der Kuckuck übertönt mit seinen schallenden Gesängen
Die Schreie zweier Frauen, die wir uns an die Tannen hängen
Kopfüber, wenn die Nacht sich auf das Grün legt
Holt man sie hinunter, um sie zärtlich zu verprügeln
Hardcore-Schlampen catchen, bis Ihre Arschhaare verkleben
Danach tonnenweise Rehe mit Gasknarren erlegen
Weil man sich in der Großstadt von seinen Zwängen nicht befreien kann
Fahr ich in die Wildnis und spiele dort den Waidmann
Tagsüber, wenn diverse Strahlen auf die Blätter falln´
Klink ich mir ein Teil, die Frau wird weggeknallt
Danach ist mittags Pause, am Rande einer Lichtung
Liegen alle rum und ruhen im Bande meiner Dichtung
Mit nem´Mikrofon aus Holz renn ich durch das Dickicht
Und töte träge Käfer mit den Worten: "Hure fick dich!"

[Hook: MC Bomber x2]
Der Waldgang setzt in mir die alten Kräfte frei
Der Wind flüstert uns zu, dass es am Besten sei
Jeden Krampf zu lösen, eine innere Entsteinerung
So sprinte ich mit Steinen rum und bringe wilde Schweine um

[Verse 2: MC Bomber]
[?] ist am Teich und angelt Barsche für das Abendbrot
Die untergehende Sonne taucht den Himmel in ein warmes Rot
Der Wald ist noch ein freier Ort, sagte ich am Anfang
Bis dann der Förster dieser harte Stricher ankam
Der Grill musste gelöscht werden, die Hoes wurden befreit
Doch auch diese gaben zu, es war ne ziemlich coole Zeit
Mit der Rehe-jagenden Berliner Sprüher-Clique
Die noch zwei Stunden davor über die Janinas drüber hüpfte
Ich sag zum Förster: "Schwuler Waldpolizist
Diese Party geht noch weiter aber bald ohne Dich
Pack dein Leib in den Jeep und mach dich fort Arsch
Vielleicht feiern die Tiere deinen hart beknackten Vortrag
Wir sind zu zwölft und du hast nicht mal eine Knarre
Keiner fürchtet sich vor dir, oder spiel ich grad Gitarre?!
Trag ich ein Zöpfchen mit bunten Lederkordeln?!
Eher nicht, also verpiss dich du Vogel!"

[Hook: MC Bomber x3]
Der Waldgang setzt in mir die alten Kräfte frei
Der Wind flüstert uns zu, dass es am Besten sei
Jeden Krampf zu lösen, eine innere Entsteinerung
So sprinte ich mit Steinen rum und bringe wilde Schweine um