[Intro : MC Bomber]
"Boah ey Tis, ich bin übelst unterzuckert, ich hab übelst Hunger, ich hol mir mal schnell nen Döner. Rap du einfach irgendwas ein,bin gleich wieder da, Bis gleich."

[Verse 1: Tis L]
T-I-S L Beats ficken Mütter und sind abstrakt
Du kannst das neue Tape wieder ziehen, auf Upstract
Pberg Battletape 3, sag nicht es wär unchillig
Denn alle eure Ollen sind aus gutem Grund willig
Gib mir ein Mic, ich mach ein Beat der dein Genick bricht
Dein Mom wird auf Speed von vielen Obdachlosen gefickt
Tis L und Bomber der Generalstab
Ich hab dich gleich erkannt obwohl du dich als Hurensohn getarnt hast
Neulich wurden wir fast festgenommen
Die Mütter der Polizisten haben wir danach glatt fest genommen
Dein Freund und Helfer, du fragst was ich gestern getrieben hab
Die Antwort leicht, weil ich es mit deiner Sau gestern getrieben hab
Deine Olle zieht ne Woche lang Speed
Sie kann zwar nicht gut blasen, aber kochen kann sie
Sie ist wie ein Acker, sie wird bestellt und gepflügt
Meine Jungs haben zwar kein Geld, doch der Train wird besprüht, yao

[Skit: MC Bomber]
"Na war doch anständig, so jetzt hab ich auch gefressen
Ok und jetzt kommt die Hook"

[Hook: Mc Bomber x2]
Im Prinzip ist unser Studio ne Kaserne
MC Bomber führt Deutschrap in die Moderne
Tis L macht die Drums hot, Jawolla!
Rap macht wieder Sinn mit dem Pberg-Ayatollah

[Verse 2: MC Bomber]
Das wichtigste für mich ist die Gelassenheit der Seele
Dieser Zustand wird erreicht wenn ich euch Spassten heiter quäle
Christen gehen beten, ich hol Sexspielzeug von Orion
Die größte Lüge ist, dass alles Gute nur von oben kommt
Eure Version von HipHop gleicht  Kommerz und Toys
Sogar Afrob wirkt sympathisch nach nem Live-Konzert von euch
All die Jams waren für dich ne prickelnde Zeit
Doch als wär dein Name Jenny standest du immer neben dem Mic
Die meisten Raps bewert ich wortlos als beschissen
Standard wie heutzutage Prinz Porno zu dissen, yo
Wenn die Karriere nicht durch rappen wie ein Schwuler klappt
Machs wie MC Bomber und dreh Videos im U-Bahn-Schacht
Dein Lieblingsrapper ist ein schlauer mann, cool
Aber alle meine Homies finden Blauer Samt schwul
T-B-R-T-C-K wir sind Kings
[?] steigt aus der S-Bahn und erschießt erstmal fünf

[Hook: MC Bomber x2]