[Songtext zu „Karneval“ ft. GGB]

[Intro: MC Bomber, GGB]
Geilomat, kuck mal da, GGB
Da jibt et geile Paela und [?]
Lecker, lecker, aber nich' das wir nachher Durchfall bekommen von dem Zeuchs
Hehahohoho
Kuck ma', der kocht da ohne Handschuhe hohohoho
Jetzt schön mit der Schmuddelfinger wieder in' Reis
Hehehe hahaha

[Part 1: MC Bomber]
Kreuzberg, Karneval der Kulturen
Für mich und meine Atzen heißt er Karneval der Huren
Es wird gegrabscht, weiße Ärsche, braune Ärsche
Scheiße auf CS, ich brauch ganz dicke Frauenärsche
In die ich erst die Finger, später meinen Schwanz stecke
Ich bin überrollt ich will den Schwanz eines Punks lecken
Und schon wieder geiler Wabbelarsch voll Zellulite
Wandert meine Hand in seine Richtung, wir sind alle Tiere
Sie -- ich geschaffen von Gottes Hand
Normalerweise bin ich bibeltreuer Protestant
Ich bevorzuge platonische Liebe
Doch heute ist der Tag der katholischen Triebe
Rein, raus, geilomat, ich spritze, sie stöhnt
Danach trink' ich ein' Kümmerling. Das Leben ist schön
Dieses Leben ist so schön, ich muss gleich weinen
Ein Hoch auf die Titten, die Ärsche, die Scheiden

[Hook]
Die Grabschergang unterwegs auf dem Karneval
Is' Arschficken erlaubt? Ach naja, ich frage mal
Es ist Berlin: weltoffen, tolerant
Wir haben gute Laune. Deutschland ist ein tolles Land

Die Grabschergang unterwegs auf dem Karneval
Is' Arschficken erlaubt? Ach naja, ich frage mal
Es ist Berlin: weltoffen, tolerant
Wir haben gute Laune. Deutschland ist ein tolles Land

[Part 2: GGB]
Durch die braungebrannte Haut bring ich Frauen das Vertrauen
GGB, die Büchse der Pandora, pack ihn aus
Rubbel mir im Kreuzbergpark die Lümmel an 'ner Parkbank
Und fange an zu geilen auf die Ärsche mit deim Vater
Zusammen boxen wir uns Bier und Cocktails am [?]Stand
Ich bin so besoffen, fange [?] an zu labern an
Beide funkt die Mucke, die mich wild macht wie ein Psycho
Und tanze in der Menge, als wär ich ein Latino (*Applaus*)
Nachts ist der Blick gerichtet, heiße Touristenschnecken
Ich klau ihr die Potte, sie will steif ihn in sich stecken
Zusammen ab ins Hotel, wo die Heuchlerinnen warten
Ich sag: „Verpisst euch, sonst muss ich euch schlagen“
Spaß beiseite und wieder zurück auf dem Fickfest
Hab ich schon die nächste Alte geschickt überlistet
Ein Cocktail, Smalltalk und Finger in die Ritze
Baby, das is' Karneval. Das hat Geschichte

[Bridge]
Ey wat? Det -- hat überhaupt hier in Berlin ja keene Geschichte
Wat soll'n der -- ganze Firlefanz?
*unverständlich*
Was bist du denn für einer?
Is doch geil! Det is der Karneval!
Da kannste richtig 'ran an dat jute Fleisch. Schön grabschen oohh komm, na warte

[Hook]
Die Grabschergang unterwegs auf dem Karneval
Is' Arschficken erlaubt? Ach naja, ich frage mal
Es ist Berlin: weltoffen, tolerant
Wir haben gute Laune. Deutschland ist ein tolles Land

Die Grabschergang unterwegs auf dem Karneval
Is' Arschficken erlaubt? Ach naja, ich frage mal
Es ist Berlin: weltoffen, tolerant