[Songtext zu „Verliebt sein“]

[Intro]
(Sample)

[Part 1]
Verliebt sein heißt, ich muss nie wieder keulen
Meine rechte Hand wird ersetzt durch meine Freundin
Die dicke Morgenlatte, mit der ich immer wach wurd'
Findet jetzt ihr sicheres Loch wie ein Wattwurm
Nie wieder Redtube glotzen, nie wieder Youjizz
Ich unterhalt' mich mit meiner Frau, als ob ich schwul bin
Mal die Wahrheit sagen, auch mal kuscheln
Hängengeblieben auf der Frau wie Perlen auf der Muschel
Meine Perle schenkt die Muschi, ich will reden, vergebens
Denn die Alte will nur ficken
Ajatollah Bomber ist ein Feminist und aufgeklärt
(ich spring auf deinen Schwanz)
Überkrass, trau dich, yeah
Und sie springt auf meinen Schwanz und es passt
Wie auf Cäsars Haupt der Lorbeerkranz
Liebe heißt nicht dumm sein wie auf MDMA
Liebe heißt du kriegst jeden Tag einen geblasen

[Hook]
Regelmäßig Sex mit ein und derselben
Ist in meiner Heimatstadt eigentlich nur selten
Viele ficken Männer, ich ficke nur Scheide
Was mich von den ander'n Rappern deutlich unterscheidet

Regelmäßig Sex mit ein und derselben
Ist in meiner Heimatstadt eigentlich nur selten
Viele ficken Männer, ich ficke nur Scheide
Was mich von den ander'n Rappern deutlich unterscheidet

[Bridge]
Woah, Tito, ick hab Schmetterlinge im Bauch
Ick bin so verliebt, Alter
Bin ich schwul? Kann ja wohl nich' wahr sein
Seltsam -- ganz seltsam

[Part 2]
Nicht sehr verbreitet ist bedingungslose Ehrlichkeit
Laber mich nicht dämlich voll und nerv nicht, Weib
Der Papa ist der Lokführer, du bist nur die Schaffnerin
Hast du was zu sagen oder g'rade nur 'nen Laberfilm
Manche Männer sind nur ein Steward, sie die Stewardess
Meine Frau bemerkte letztens, dass ich doch kein Schwuler bin
Ich bin der Captain und trage die Verantwortung
Die Stewardess ist schlau und betreibt Schwanzforschung
Mit meinem Puller im Maul, haut sie die Fakten raus
Dass sie für ihr Sexleben 'ne abgefuckte Atze braucht
Keinen aufgeklärten P-Berg-Max
Sondern einen aufgedrehten Schlägerspast
Oder nen Päderast. Ich bin verwirrt
Und zieh 'ne Line Koks, ich hoffe dass sie wirkt
Sie wirkt. Ich fühl mich plötzlich wie der Größte
Klink' noch 'ne Kamagra und ficke in die Möse

[Hook]
Regelmäßig Sex mit ein und derselben
Ist in meiner Heimatstadt eigentlich nur selten
Viele ficken Männer, ich ficke nur Scheide
Was mich von den ander'n Rappern deutlich unterscheidet

Regelmäßig Sex mit ein und derselben
Ist in meiner Heimatstadt eigentlich nur selten
Viele ficken Männer, ich ficke nur Scheide
Was mich von den ander'n Rappern deutlich unterscheidet

[Part 3]
Plötzlich bemerk ich, dass andere Männer ihren Arsch begaffen
Warum tun sie das? Wollen sie ihren Arsch begrabschen
Ich dachte außer mir wär'n alle schwul in Germany
Und seh'  Konkurrenz, obwohl sie ihnen Körbe gibt
Muss ich mir was einfallen lassen für diesen geifernden Spasten
Muss ich mit eiserner Hand über die Chayat wachen?
Um zu erreichen, dass meine Püppi keiner mehr anstarrt
Hack ich zu ihrem eigenen Wohl der kleinen ihre Hand ab
Es war die linke, das Verheilen dauert zwei Wochen
Zum Glück müssen in Bombers Haus nur die Männer kochen
Sie ruht sich aus, ich mach Frühstück mit Teechen
Dann fick ich sie mit Schmackes gegen die psychischen Schäden
Wir gehn Spazieren. Die Männer mit den vollen Hoden
Kucken erst auf ihre Hand doch dann auf den Boden
Ziel erreicht, unsere Beziehung ist gerettet
Die bedingungslose Liebe bis an unser Lebensende

[Outro]
*Störgeräusch*
(Hey Kleene, ick rufe dir)
(I hör nur, wenn der Watzmann ruft)
(Komm doch mal ran, lass dir mal bekieken)
(Wos wuist?)
(Mal sehn wat du so alles schickes bringst)
(Wüst schnaxln, Burschi?)
(Schnaxln? Was isn det?)
(Kennt der schnaxln ned! Ja bumsn hoid, vögeln, eini, aussi, fiiicken)
(Hahaha, ja, det versteh ick schon)