[Verse 1: Mc Bomber]
Ich hab ein neues Hobby, ich bepöbel heute Grundschüler
Du findest das peinlich?! Sprich doch bitte mit deinem Hund drüber
Ob Kinder, Frauen oder Behindis oder Lesben
Mit jeder dieser Randgruppen mag ich es zu kämpfen
Ich mache keinen Deutschrap, sondern rap´für Deutsche
Spaß, auch für Chinesen und Usbeken und für Bräute
Für Mexikaner, Albaner, Aborigines
Vorausgesetzt Sie feiern Drogen, Ficken und den Krieg
Die das Leben stets bestimmende Dreifaltigkeit des Glücks
Ich habe nicht viel zu sagen, doch zumindest bin ich hübsch
Nennst mich intolerant, völlig richtig woher weißt du das?
Es gibt keine Meinung sondern Richtig oder Falsch du Spasst
Jungfräulichen Hering nennst du Asi Matjes
Ich boxe dir auf deinen Schädel, bis er schließlich nur noch Matsch ist
Dann ist Sie futsch, deine Meinung du Beknackter
Bist evolutionär gesehen ein Kühlschrank in Alaska


[Verse 2: MC Bomber]
Du bist jetzt HipHop-DJ?! Ist ja cool, abgefahren
Bei deiner Crackhuren-Mutter ist der Zug abgefahren
Du rufst mich an um zu erzählen, dass du noch heute auflegst
Gespräch ist gleich beendet, weil ich ohne zögern aufleg
Bomb, der Boss am Mic, die Hyperrhyme-Vergasung
Denn das dritte Battletape ist weit über deinen Erwartung´
Und ich krieg einen Steifen, während ich dir in die Fresse hau
Ich hau dir deine Fresse blau, als wär Sie eine Frau
Während du Student völlig enthemmt
Mit deiner Oma fickst
Beschäftigt dich die Frage ob es Orangina wohl auch mit Cola gibt
Ich fahre mit meinem Skoda vor in deiner Ortschaft
Du hast einen scheiß Charakter und das nicht nur bei World of Warcraft
Mein Wortwitz ist sportlich, sportlicher mein Pimmel
Die Fülle meiner Punchlines ist unendlich wie der Himmel
Das Topstory-Tape war dir zu soft, doch es war doch fresh
Ich rappe weiter Gülle bis den Fans ein zweites Arschloch wächst