[Verse 1: MC Bomber]
1.Ich steige aus der Tram, Prenzlauer Ecke, Fröbelstraße
2.Zufälligerweise der Ort an dem ich deine Mutter zuletzt bepöbelt habe
3. Aber anderes Thema, ich dampfe nun zum Bumerang
4. Hier wird noch zünftig rumgehang´, Von uns, die nicht vom Untergang
5. Des Prenzel-Bergs betroffen sind weil er nicht stattfand
6. Stolzierend durch den Schankraum begrüß ich meine Mannschaft
7. Die ganzen Kolle-Muttis gehn und doch krass am arsch vorbei
8. Es wird gesoffen wo und wann man will mit meiner Spaß-Partei
9. Erzähl mir nichts von ausgestorbenen Kiezen
10. Wir sind die miesesten Typen die noch Chef in ihrem Kiez sind
11. Doch du engagierter Kunde mit deinem Prenzelberger Halbwissen
12. Lästerst über Schwaben, aber kannst dich selbst verpissen
13. Ich hab kein Bock auf Rumgeheule und Trauer
14. Das letzte mal mit 12 war ich auf die Wessis wirklich sauer
15. Statt zu meckern, in alten Zeiten zu schwelgen und zu verbittern
16. Besauf ich mich am Helmholtz-Platz und fick mit euren Müttern
[Verse 2: MC Bomber]
1. Es klingt natürlich cool, zu sagen: Ich bin Weddinger
2. Noch cooler klingt jedoch: Ich bin aus Pberg gib mal dein Edding her
3. Tags für meine Crews P-R-K T-C-K T-B-R und ne 104 für meinen Kiez, Yeah
4. Kindergartenkids werden gelockt mit Süßigkeiten
5. Doch statt der Kindermilch, bekommen sie eins von den thighten
6. Battletapes, die sie vorbereiten
7. Auf alles zu scheißen und jeden zu hassen
8. Diggah komm mir nicht mit Vorbild, sonst kann ich dir eine geben du Spasst, denn
9. Den besten Lehrer anmachen wäre komisch
10. Und wir sagen ja zur Handkanten-Pädagogik
11. Ist doch logisch, Militanz ist feste Methodik
12. So bewahrst du deine Söhne vor der Whackness und Pofick
13. Mit Jungs. Werden aber Hoes in den Arsch gebumst
14. Wird das gern gesehn und steht in Ayatollahs Gunst
15. Das ist ein berbisches Kondom, Verhütung modern
16. *Danke für die Aufklärung* Aber gern!