[Vers 1:]

Yo!
Wegen AIDS verzichte auf Ficken deiner Mutter, denn
Wenn sie mir einen Schubbert bleibt dabei für Hubba Bubba (?)
Ich bin ein Deutscher mit einer Skrupellosigkeit als wäre ich aus Harlem
Schlampen müssen noch warten, denn ich chill' gerade mit meinem Harem
Deine Prinzessin kaut mir grad' die dicke Latte
Ich unterhalt' mich nur mit Nutten, weil ich eigentlich Ficken hasse, yo
Mein warmer Lachs wackelt still vor sich hin
Weil ich eben eine zuppelte und zu besoffen bin
Klink ich mir eine Kamagra auf Schwannek wieder Spannung
Der Onkel kriegt 'n roten Kopf und kommt wieder in Wallung
Geile Uschis gibt's in PBerg wie Müllhaufen in Napoli
Nenn' mich die BSR - ich fahre rum und stapel sie
Armes Vieh! Weisst du nicht, dass Sperrstunde ab sieben ist?
Ich sammel' dich ein und bringe dich zu meiner Gang, ich schwör' sie lieben dich!
Was soll das rumgezeter? Mach keine Zicken, Fötte!
Liebe ist doch praktisch - man spart Geld, wenn man Ficken möchte

[Bridge:]

Oha, ich schwör', Mecs, Alter! Ich hab schon wieder so dicke Eier, Alter! Aber ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll? Ich liebe die alle, Alter! Ich schwör', die machen mich irre, Alter! Ich werd' irre! Man, diese frechen Huren! Ich kann nicht mehr, Alter! Die sollen aufhören mit meinen Gefühlen zu spielen, Alter!

[Vers 2:]

Prenzelberger Fickparade, jeden Freitag neunzehn Uhr
Laute Techno-Mukke, Vodka-Energy und geile Huren!
"Was sollen die Kinder denken", murmelst du Hässliger
Du kriegst 'ne Schelle - nenn' mich Bomber der Belästiger
Geile Torten sind im Kiez nur all zu verbreitet
Nachdem ich sie bumste, brüll' ich:"I gave you a life, bitch!"
Ich frag' mich ehrlich, was das ständige Geweine soll
Ich wichse mir mein Schweineholm und spritze dir die Scheide voll
Ekelt euch vor Frauen, sie haben eine klaffende Wunde
Die fünf Tage im Monat suppt, völlig ohne Grund, uähh
Schlammsau, wenn du mir nach dem Po-Fick keinen Ankaust
Kommt der Fick-Schamane und legt bei dir Hand auf
Abra-Kadabra, Popo-Ficki, sei nicht prüde jetzt
Halt' dich fern von Orten, wo du mich siehst, weil ich liebe dich
Ich lieb' dich allzu sehr, du bist so süß wie Kacke
Ich kann, ich darf nicht aufhören, dich zu bimsen