[Intro: MC Bomber und Tiger]
Boar, Tiger, soll ich wieder rappen, oder..?
Yo, yo, yo!
Na los!

[Strophe 1: MC Bomber]
Viertel vor vier kam ich nach hause und schaltete den Fernseher an
Und was ich danach sah war zwar noch lustig am Anfang
Doch später schockierend und eklig, deutsches Fernsehen ist nicht redlich
Für Menschen, die noch keine Kackfressen sehen wollen
Nach 'ner halben Stunde hört' ich auf die geilen Ollen
Ohne hirnverdrehten Sachen zu zählen, ich wollt' mich nicht mit zählen quälen
Es war'n so viele, dass ich mir schon prüde vorkam
Am meisten entertainte mich das üblere Programm
Ich schaute taff, Thema dieser Sendung waren unter anderem, dass drei Minderjährige 'ne Rentnerin misshandelten
Weiter zu explosiv, wo sie mir suggerierten, dass 'ne deutsche Frau im Durschnitt jeden dritten oder vierten Tag mit ihrer Muschi spricht
Denk an diese Worte, wenn du demnächst mal deine Uschi fickst oder deine Mutti küsst
Fernsehen ist wie ein Verkehrsunfall: Man will ja eigentlich nicht hingucken aber, ja, man glotzt doch, wenn es knallt

[Bridge: MC Bomber und Tiger]
Ey, rap ma nicht irgendwie so studentenmäßig, alter, is nicht irgendwie Heidelberg, ist P-Berg Battletape 2
Man, dicker, chill mal
Haltet mal beide jetzt euer Maul, alter, pass mal auf

[Strophe 2: MC Bomber]
Scheiß auf die Gülle, die im Fernsehen kommt, das kann man auch mit Rap vermitteln
P-Berg Battletape 2: Saufen, Koksen, Titten sind die Themen
Mit dem ich mich seit dem letzten Tape befasste
Nicht zu vergessen das Bomben, Prügeln und die [?]
Kurzgesagt die Dinge, die das Leben lebenswert machen
Auch das zweite Tape wird Hippietoys das Leben schwer machen
Jetzt werden wieder Torten geballert und danach auf ihre Freunde gezielt
Die Drums von diesem Beat wurden mit Totschläger eingespielt
Trotzdem finden Mädels MC Bomber chillig
Ein echter Mann hat Willenskraft, doch Frauen sind nur willig
Weisheiten wie diese, sind zuhauf auf diesem Tape vorhanden
Schenk' es deinen Freunden, Kollegen und dein' Verwandten
Sogar Studenten pumpen Bombermukke hammerhart
Denn ich bin die [?] der Berliner Avantgarde
And're haben gute Rhymes, doch sind auf keinsten charismatisch
Wundert euch nicht, wenn ich euch beim rappen in den Arsch fick