[Songtext zu „Kate“]

[Part 1]
Irgendwo in Ostberlin spielte Freddy K
Ich stand da an der Bar und traf diese Kate
Eigentlich Katherina, kleine Frau aus Baden
Ihre Eltern Juristen, doch sie liebt einen Schwarzen
Look black, Bodysuit und Lederschmuck
Dicke Titten, geile Fresse alles gut
Ihre Hand wanderte langsam zu meiner und
Den Rest der Nacht verbrachten wir gemeinsam
Im Getümmel. Mein frecher Lümmel spritzte zur Fülle
Auf ihre vollen Brüste
Was für ein Luxus, so 'ne Sau zu poppen
Völlig unproblematisch. Wir hatten kaum gesprochen
Absolut umwerfend, wie sie ihren Margherita trinkt
Nach ’ner Viertelstunde war ich in ihr wieder drin
Die Mucke laut, es wurde spät
Da machte ich ein' Fehler, ich führte ein Gespräch

[Bridge]
Und ähh hier, Kathi, wie is' ’et? Hat dir det allet jetzt gefallen, oder wat?
(Oh my god i love it, it's amazing, like, Berghain is so crazy)
Äh wie redet die denn?
Sorry, ik kann ken Englisch red mal Deutsch. Ich versteh det nich'

[Part 2]
Auch mit ihren deutschen Freunden spricht sie nur Englisch
Wahrscheinlich weil sich's auf Englisch leichter denkt, ich
Hab keine Ahnung, vielleicht ist Deutsch zu komplex
Und reißt sie und ihre Freunde aus ihrem Kontext
Denn sie machten alle ihren Bachelor in London
Johannesburg, Tel Aviv, Oslo oder Hong Kong
In welchen Fächern? Na irgendwas mit Medien
Schließlich sind das alles hochgebildete Mädchen
Sie unterhalten sich meist so laut, dass ich wetten könnte
Dass jede einzelne von ihnen allein die Welt retten könnte
Ich bin so dankbar, dass die Kathi in mein Leben trat
Sie fühlt sich heimisch auf der ganzen Welt in jedem Staat
Ich dummer Bauer, der in Ostberlin versauert
In meinem Kopf so eingeschränkt durch Stahlbetonmauern
Kann ihr gar nicht folgen, kann ihr gar nix bieten
Außer meinen Schwanz, aber das is ja nicht viel

[Outro]
(Ey Max hold on! Where are you going? Let's get a drink in the panorama bar)
Och ne du, lass ma jut sein. Ich bin jetzt äh irgendwie leer
(It was [?] amazing)
Jaja, auf jeden
Uuund tschüss
Verpiss dich Alde