[Intro]
(Cuts)
Hit it!
As we go a little something like this
Hit it!

[Part 1]
Gib mir die eins, gib mir die zwei, gib mir die drei, gib mir die vier
Es war der rappende Bomber und ich schwör' ich bleibe hier
Ich bin weder ein Zeuge Jehovas noch will ich mit dir über Jesus reden
Du musst mir, obwohl ich rappte, nicht mal deine Moneten geben
Nichtsdestotrotz bin ich ein, mehr oder weniger
Überfreshklingender, einmalig großer Prediger
Und ich weiß, dass jetzt jeder kommerzielle Rapper abkackt
Lade dir for free mein Tape runter bei Upstruct
Für manchen war'n die funky Beats vielleicht zu soft
Doch in den Layups und auf den Straßen wird zu diesen Beats geboxt
P.Berg-Battletape 2 hält die Gees gesund
Sogar die 300 Spartiaten hätten MCB gepumpt
Ich hab keine Ahnung, warum du Hip-Hop-Penner fluchst
Komm nach Pberg zu Besuch und tanze mit Bomber den Bangerblues
Capito, du Penner? Gespräch ist beendet
Die Zeiten mit dir waren für mich verschwendet
Du und deine Crew haben beim Tierschutz gespendet
Spaß beiseite, du Pisser wirst von mir zerstückelt ohne Pardon
Ich spreche leider nur den "Fick-dein-Leben-Hurensohn-Jargon", yeah

[Bridge]
Tiger: Boah, [?] (Cut: Hit it!)
MC Bomber: Auf jeden, alter! Tiger, pass auf, alter!
(Cuts)
"As we go a little something like this" "Hit it!"

[Part 2]
Du bist kein Rapper, du bist ein epileptischer Breakdancer
Ich verkloppe dich Ficker, denn du bist so schwach, komm mir mal nicht mit Messer
Du bist verwirrt und kennste deine Grenzen nicht
Das Hindernis ist, dass du ein auf Killer machst, aber eigentlich behindert bist
Ich bin ein Antichrist, ich warn' dich: Chill mal low!
Das ist das Ende von dei'm soften Religionslehrer-Flow
Du liebst dein' nächsten, einfach, weil es Gottes Wille ist
Obwohl du deinem Gott übertrieben dolle rille bist
Die Liebe Gottes und der Christ ist ein Witz
Mit 'ner teuflischen Pointe: Kreuzzug oder Auschwitz
Ich ficke dumme Rapper, du Fehlgestalt, bitte sag deiner Fotze: Geh in den Wald!
Die Nutte will ficken, denn ich bin der King und zerstöre die Pisser, kein Ding, yo
Bald leb' ich nurnoch von Sashimi mit Wasabi
Die völlige Normalität, wie 'ne Stulle mit Salami
Denn Bomber One, der P.Berg Ayatollah, ist der Actionboss
Deine Crew will rappen, doch wird nach dem Battle weggeboxt

[Outro]
(Applaus)
Danke! "As we go a little something like this"
Vielen Dank! "Hit it!" Danke! Ja.. "Hit it!"
Danke, danke, danke! "As we go a little something like this"
Hören sie.. "Hit it!"
Das war doch nur 'n Rap-Tape

Hit it! (x3)
As we go a little something like this
Hit it! (x3)