[Intro]
[MC Bomber:] Hey Tiger, wolln' wir Hip-Hop-Tape machn' ey?
[Tiger:] Ja man beste, Kassette und so
[MC Bomber:] Hehe, jaa man

[Part]
Bomber macht Alarm für P.Berg wie ein Luftangriff
Alles was mich intressiert' ist Koki und ein Puff in Sicht
Die Homies wolln', dass ich mit fetten Flows den Osten rette
Weil sie auf den Straßen ihrer Kindheit nur noch Fotzen treffen
Neighborwatch in 104 heißt Schwule melden
Denn dann kommt die Kiezmiliz und übernimmt das mit den Schelln'
Denn Toleranz bedeutet nicht die Augen schließen
Opferfreier Kiez ist völlig legitim wie Taubenschießen
Warum wird heute überall nur sinnlos diskutiert?
Es wäre so viel leichter mit 'nem Rapper, der diktiert
Keine Opfer, keine Schwuppis auf Berliner Straßen
Und für Jungs gibt's keine Töpferkurse, sondern nur noch Schlagen
Ich bin ein Freund der nuklearen Energie
Und töte jeden noch so klugen Öko-Tunten-Rap-MC
Opfer sagen, dass die Umwelt unsre' Hilfe brauche
Während ich von früh bis spät in Kneipen sitz' und mich besaufe
Nich' nur die dopsten Bombings, sondern auch die besten Flows
Ab in' Prenzlberg, ich, ich bin der King yo
Yo alle Hip-Hop Opfer wolln' jetzt wissen wie mein Name ist
Mein Name Bomber One, ich zeig' euch Lappen, was 'ne Harke is'
Keine Mühen, keine Kosten sind gescheut worden
Guter Rap ist erste Pflicht für Hustler wie das Toy-Morden
Mein Flow ist pure Ästhetik wie Fraun' aus Poln' oder Mädels aus Schweden
Du Penis willst reden, doch ich fick' dich du Schädel
Kurz vor eklig ist meistens am geilsten
Was der Grund dafür is', dass ich fast auf alle Menschen scheiß, denn
90% aller Menschen sind biologischer Müll
Seid bitte nicht verwundert, wenn ich von euch Frisos nix will
Ich habe leider keine Zeit für dich und deine Crew
Brot kann schimmeln, was kannst eigentlich du?
Müll kann man trenn', was kann man eigentlich mit dir machen?
Du dummer Lappen, mach' keine Faxen

[2x Sample]
Now let me take a trip down memory lane