[Intro: MC Bomber]
"Basti, komm mal ran hier. Ich könnte kotzen ey, sind das alles Arschlöcher, alter."

[Verse 1: MC Bomber & Basti]
MC Bomber:
Wir präsentieren die Dinge, die in diesem Jahr nicht klargehen
Zum Beispiel Mädchen die nach ihrem Abi nach Australien gehen
Oder Opfer, die mit ihrer Ex befreundet sind
Und Rastalocken tragen, einfach weil sie räudig sind

Basti:
Ganz besonders wenig kann ich solche Typen leiden
Die ihr Abitur auf dem ersten Bildungsweg erreichen
Des weiteren werd ich niemals trophieren
Die in irgendeiner Weise Coca Cola boykottieren

MC Bomber:
Sich im F-Hain immer noch politisch engagieren
Kompromissbereit sein und andere Meinung tolerieren
Das sind alles Dinge, die wir gänzlich satt haben
So wie Fotzen, die ne Carhartt-Mütze auf halb acht tragen

Basti:
Engländer und so genannte Menschen aus Spanien
Die Fusion denn alle Hippe-Hurensöhne fahren hin
Sind No Goes, von denen unsere Lieder handeln
So wie ernsthaft sich fürchten vor dem Klimawandel
So wie ernsthaft immer noch mit HipHop-[?] down sein
Oder Schwuchteln die sagen: "Ich lad mir heut ne Frau ein"

MC Bomber:
Never
Wählen gehn ist auch nicht sonderlich clever
Zivilcourage? Nein, denn weggucken ist besser

Basti:
Du gehst Einzelkämpfen aus dem Weg und bist dabei   noch sehr stolz

MC Bomber:
Und hältst den Karneval der Kulturen für kulturell wertvoll

Basti:
Yeah MC Bomber, der HipHop-Vermittler

MC Bomber:
Kinder, sagt mal wer hat eigentlich Angst vor *Pssst*

[Skit: MC Bomber]
"Ey es ist ja echt nicht so das ich ein Stinkstiefel bin, aber wenn das alles solche Arschlöcher sind. Basti ich sags dir, hören wir auf. Mach den Beat aus."

[Sample]