[Intro]
MC Bomber: Ih Alter, Tiger kiek dir dit mal an, Jacqueline war in Indien für'n halbet Jahr
Tiger: Ih Alter, die würd' ick ja nicht mal mit'm Handschuh anfassen, Alter
MC Bomber: Wie sieht die denn aus, Alter?
Tiger: Und wie die riecht, hahahaha!

[Vers 1: MC Bomber]
Du Freigeist erzählst mir von der letzten Indienreise
Kalkutta, Bombay, Goa? Egal, find' ich scheiße
All die ander'n netten Backpacker, die du kenn'lerntest
Die auch das nächste mal, wenn du sie triffst, mit dir penn' werden
Geh'n mir krass am Arsch vorbei, Ihr Abenteurerfotzen
Chillt im Endefekt doch nur in einem eurer Hostels
Henna in den Haaren, Zottelbart macht toleranter?
Und auch das ihr 'nen Sari immer noch in Deutschland anhabt?
Mitnichten! Ich feier's wenn ihr Opfer euch verpisst, denn
Nach 'nem halben Jahr gibt's wieder spannende Geschichten
Ihr müsst immer vor euch selbst fliehen, deshalb sprecht ihr das Land heilig
In Berlin ist euch das Leben viel zu langweilig
Alles was wir hier erleben kann mit dem nicht mithalten
Was so auf dem Marktplatz in Neu-Delhi geschien
Es lohnt sich nicht dort zu chillen, wo eh nichts passiert
Denn die Menschen in Berlin haben so wenig kapiert

Tiger: Boar, alles so schön spirituell hier, lass mal in die Spree kacken
MC Bomber: Jawoll, Alter, indische Woche. Ick hab 'n bisschen Lamm-Korma mitjebracht. Jetzt kacken wir schön in die Spree, Alter!

[Verse 2: Tiger]
Was nützt dir Esoterik, wenn du Hippie so wie Stahl riechst?
Auf Elefanten reiten kann ich auch bei Roncalli
Erzähl mir bitte nicht, dass du Plan von fremden Sitten hast
Denn dein Pimmel ist nicht mal in Indien über'm Mittelmaß
Du machst auf gebildet mit dein' Henna-Tätowierungen
In meinen Augen bist du nur ein Penner mit 'nem Micropint
Deine Baumwollhose: Die Kaserne einer [?]
Dein Geschmack, der beweist, dass deine Frau auf Opas steht