[Verse 1]
Du machst 'n harten, weil dein Lieblingsrapper nach 'ner Woche gold ging
Du kleiner verpickelter Dorftrottel und Eumel
Fragst nach Rapper X, ich hab die Songs nicht gehört
Wer nicht MC B pumpt hat den Gong nicht gehört
Hol dir von mir nur eine Platte, weil eine von denen reicht
Was Tweef? Ich bin ein Mann und klär' meine Probleme live
Sie informier'n sich, was ist Übersee der neuste Trend
Und biten alles völlig ohne Scham und Reflexion
Würde Drake im Video als Hut 'n Schlüpfer tragen
Würden alle Krüppel Deutschlands als Hut 'n Schlüpfer tragen
Bald kann man bei deutschen Rappern endlich echte Männer finden
Die nicht nur schwul Rappen wie Future, sondern auch Männer bimsen
Euch zu zerstör'n ist mein Job
Ich zeige all den Fickern, dass es immernoch ein' Gott gibt
In deiner sexuellen Welt gibt es nur Schwänze
Wer Hochkultur schaffen will muss gegen die Kultur kämpfen

Tiger: Genau richtig, Bomber. Einfach mal den Kürbis einschalten
MC Bomber: Richtig, Tiger!

[Verse 2]
Mach, was der Markt diktiert, bis zum Schluss dein Arsch vibriert
Wunder dich nicht, wenn zum Schluss der Ayatollah gar nicht stirbt
Alles hat ein Ende, aber manche fangen niemals an
Rappende Totgeburten wandeln ziellos durch ihr Niemandsland
Nach zwei Battles wird dein kleiner Körper kalt
Ich werde ewig leben, Mutterficker werden alt
Wack MCs werden rausgezerrt aus der Booth und ausgemerzt
Von euern Ekelfressen kriegt ein jeder von uns Augenschmerz
Hör' nur Musik aus meiner Crew! Ihr seid meine Feinde? Cool!
Dein Style ist wie Mauli, dicker: Arrogant, doch leider schwul
Frühgeburtenköpfe machen Affen ohne Peilung
Euer Rap ist für mich von Interesse, wie die Zeitung
Keine Message an die Kids, außer die:
Man sollte vielmehr Thunfisch essen, solang es ihn noch gibt
Oder wenn man Langweile hat einfach seine Eltern schänden
Ich bin so cool, ich will mich eigentlich nur selber samplen