[Intro]
[Telephone rings]
[Voice out of the telephone:] Eh Bomber, wie fühlt's sich eigentlich an, wenn man 'n richtig vollgekokstes Arschloch is?
[MC Bomber:] Hahaha und tschüß!
[Cut: Before we go any further]

[Verse 1: MC Bomber]
TBR, Bombingkings, Prenzlberg wird klargemacht
Kleine Jungs bewundern Panels, auf der Ringbahn fahr'n um acht
Bombings auf den Straßen, Traffic jede Woche Standard
Wir ham' den abgefuckten Ghettostyle wie Punker
TRK, Flavourchef, beste Texte Inn'stadt
Die Crew, die jeden Freitag ordentlich ein' sitzen hat
Mit diesen Jungs ist Party machen sportlich wie ein Marathon
Wir ficken Töchter hart und lassen ihre Mamas komm'
104, alle hübsch, diese Hood ist Paradies
Egal wie viele Yuppi-Fotzen komm', ich bleib' in meinem Kiez
Komm' zum Kolle, ich geh' freestyln' ohne Plan
Und trotzdem fick' ich schlechte Rapper bis zur Hyperreimvergasung
TCK, Ostberlin, Legenden für die Ewigkeit
Denn alle andern' Crews sind im Vergleich zu uns nur wenig tight
Wenn wir komm', wird deine Boygroup stiller
Wir sind haushoch überlegen, wir sind Toycrewkiller
Du schlägst Haken wie ein Hase, ich schlag Haken auf die Nasen
Schlechter Rap, weil sie sich denken, dass sie vor mir ein' Harten
Schieben müssten, doch in keinster Weise ausgerüstet sind
Gegen mich, gegen dich zu rappen endet für dich tödlich
Sei bitte nich' traurig, wenn ich demnächst mal deine Möse fick'
Du bist für nicht ernstzunehm' wie Sprühercrews aus Köpenick
Oder aus Karlshorst, ich fahre dort zum Glück nie lang
Die Vorstadtbauern dachten, dass ich göttlich bin und fliegen kann
Du bist kein Übersprüher und tickst keine Kilos
Doch willst Props von mir bekomm', Digger, was is'n mit dir los?
Du chillst zu oft mit wacken Zehlendorfer Freestyle-Kids
Wenn ich Freestyle kick', mach' ich jeden Freak klar, Bitch
Ich bin übertrieben frisch und ficke euch, ihr schwulen Punker
Mir beim Rappen zuzuhörn' macht überschlau wie sich "Stirb langsam"
Reinzuziehn' und später Whisky-Mische saufen
Warum seid ihr Toys nur unzufrieden? Glück kann man sich kaufn' Digga

[MC Bomber:] Soll ich noch ein' raushaun' Tiger?
[Tiger:] Ja man, [?]

[Verse 2: MC Bomber]
Yo, es ist wahr, dass Rapmusik die deutsche Jugend dümmer macht
Bald hab' ich hinter meinem Rücken eine breite Jüngerschaft
Ein militantes, streng geführtes Hip-Hop Movement
Das dann alle Toys bekämpft, die durch zu softe Texte schwul sind
Ich komm' zum Battle mit gewehrbestückten Wagen
Deine Gang hingegen ist beim Tierschutz eingetragen
Deine Freundin ist wie Alkohol, am Abend macht sie Spaß
Doch am nächsten Tag ist sie leider für'n Arsch,  yo
Ich kenn' sehr viele crazy Fotzen, dieses Schlages
Also gammel lieber im Puff und gönn' dir Liebe dort für Bares
Mit Frauen zu reden macht nur wenig Sinn wie Demos
Was bei euch nicht geht, denn ihr seid offensichtlich keine Heteros
Euch schwule Lappen überfahr' ich mit 'nem Jeep
Denn meine Hobby sind zusamm'gefasst: Krieg und Krieg und Krieg
Und wieder Krieg, denn er ist schön wie Ketaminrausch
Oder mein durchtrainierter Körper, für den ich kein Kreatin brauch'
Berok One der P.Berg Ayatolla ist der Action-Boss
Deine Crew will rappen, doch wird nach dem Battle weggeboxt
Was wollt ihr tun mit euren Kinderkreplkörpern
Ob ich euch am Leben lassen, könn' wir später noch erörtern
Ihr sprecht mit Wörtern der westdeutschen Sprache
Ich spreche gar nicht, wenn ich Westdeutsche schlage
Im Vergleich zu mir ist jeder hier ein Dummi
Denn ich bin der größte Mac von Hermannstraße bis Gesundi
Rhymes tighter als die Muschi deiner Chinafrau
Sind der Grund, dass ich und meine Crew die besten Lieder baun'
Ihr seid 'ne Truppe von [?] ohne Ehre
Und dein Flow ist Langeweile wie gähnende Leere
Ich esse dich zum Abendbrot, du Contergan-Geburt
Berok One Fanfahrenstoß, gnadenlos das A und O
Für Ficker, wie dich, ich ficke dich fies und gebe dir Kick in dein Knie
Du bist behindert, ich bin ein Rap-Genie, Digger