[Intro: MC Bomber & G.G.B.]
[MC Bomber:]  Eey, Benji
[G.G.B.:] Was' los Dicker ?
[MC Bomber:] Lass' mal uffnehm'
[G.G.B.:] Dicker, ich hab grad' 2-3 Bier getrunken mir geht's nicht so gut, aber wir könn's probiern', Habibi

[Verse 1: G.G.B.]
Und ich laufe durch die Hood
Gestern war Randale-Abend
10-12 Bierchen und 'paar Teile die im Magen landen
Mir geht es gut, trotzdem bin ich etwas angespannt
Zuhause angekomm' wird die Brazzers-Homepage angeklatscht
Und ich feier' mich, weil heute wird der Club zerrissen
Alle wollen reden, doch sie haben doch kein Coke zum sniffen
Also ruf' ich erst mal MC Bomber an
Denn viele von den Weibern wolln' auch an die Handynummer ran
Doch ich hab' abgedankt, Punker tragen Air-Max
Was willst du mir denn sagen; Hipsters Buffalo und Leggins
Die ich zerreiße weil dafür bin ich bekannt gewordn'
Die Frauen die das wissen sind in heißen Nächten angekrochen
Doch ich hab abgedankt, derzeit bin ich ausgebucht
Denn für den Abend hat sie sich 'ne miese Leggins ausgesucht
Liege auf dem Boden, hardcore besoffen
Sie fragt mich:,,Warum ist denn die Naht noch geschlossen ? "
Brat

[Hook:MC Bombe & G.G.B.]:
[MC Bomber:] Alle Muschis, von Spandau bis Köpenick !
[G.G.B.:] Ich weiß dass ihr Spaßten heute Abend uns're Klöten leckt !
[MC Bomber:] Je dümmer desto besser, großer Tolleranzbereich
[G.G.B.:] So dann [?] werden Ecstasys oder Schwanz gereicht

[Verse 2: MC Bomber:]
Hip Hop Toys halten Schnauze und mich für den End-King-Babo
Ich bin ihn' mittlerweile wichtiger als Backspin Abo
Dank meiner Coolness hab' ich Schlampen du nur Wichsbilder
Bomber-One trägt levis du Pisser ne jeans von Quiksilver
Dir ist nicht klar dass deine Olle nur 'ne Slut ist
Dein Backup MC backed dich auch beim Duschen,wenn du nackt bist
Du fährst mit Longboard, ich steig in mein Panel ein
Heiz' damit zu deiner Ma' und halt in ihre Semmeln rein
Sie hat geschworn' dass sie sicher keine Memme sei
Doch als ich reinhaun' wollte fing sie an zu wein' wie Hänschen klein
Im Hausflur begegnet mir dann G.G.B. das nächste Mal wird im Team gefickt und wir filmen sie
Dumme Säue wie diese gibt's hier zu Hauf
Dicker komm nach Berlin-City und fick Hoes über Hoes
Fotzen Überschuss und wir sind sicherlich nicht geizig, doch ihr klärt euch nur eine - wir klärn' uns 30 !

[Hook:MC Bombe & G.G.B.]:
[MC Bomber:] Alle Muschis, von Spandau bis Köpenick !
[G.G.B.:] Ich weiß dass ihr Spaßten heute Abend uns're Klöten leckt !
[MC Bomber:] Je dümmer desto besser, großer Tolleranzbereich
[G.G.B.:] So dann [?] werden Ecstasys oder Schwanz gereicht