[Verse 1: MC Bomber]
Mein Penis ist das Zepter
Die Eier sind zwei Reichsäpfel
Hoes werden Mätressen
Wenn ich beides in sie reinstecke

Keinen Zentimeter Toleranz für andere Rapper
Laber mich auf Party voll und ich geb' euch Schlampen Pfeffer
Ihr gammelt zu Hause und glotzt Tatort nach der Abendshow
Ich feier dick auf Techno und sie Ketamin im Kater Blau
Du fragst dich: “Ist Bombers Herrschaft menschenwürdig?”. Nein!
Meine Tugenden sind schnell rennen und Engstirnigkeit

Ficke wie Rocco Siffredi und gammel mit Prenzlauer Berger Premium-Tanten
Du klingst, als würdest du vor deinen Konzerten Helium tanken
Ich seh’s als ‘ne Pflicht, mich als Vorbild gut zu kleiden
Euch verdreckten Schweine würde noch nicht einmal Smudo signen

Ihr müsst euch ducken, wenn ich mit Pöbel auf euch Deppen baller
Deine fette Mama nennt mich Ayatollah Latin Lover
Jede Woche fick ich sie pervers Anal auf Kombi
Und bezahlt wird von den Fans, schöne Grüße euer Bombi

[Hook] (2x)
Jetzt ist Schluss mit Faxen, nimm die Hand runter Dödel
104er Killer-Kombo: MXM, Bomber, Pöbel
Spinner kriegen Rückhand, wenn sie sich uns widersetzen
Deine Wortbeiträge unerwünscht, du kannst dich wieder setzen

[Verse 2: MXM]
Einfältige Rapper führen ein scheinheiliges Leben
Sie halten sich für clever, schwingen kleingeistige Reden
Wenn ich zum Mic greif wirst du sehen
Es wird von meiner Seite stets nur astreine Qualität und keine Peinlichkeiten geben
Zeit, dass sich was dreht. Im Zweifel meine CD
Oder zur Abwechslung höchstens mal eine von meinen Kollegen

Was bleibt von deiner Live-Show ohne Scheinwerfer und Nebel
Ich mein was hättst du bei ‘nem Bierchen in der Kneipe zu erzählen
Nix dahinter, aber immerhin die ganze Crew dabei
Ihr springt ja auf der Bühne rum wie ein aufgebrachter Hühnerstall
Kennt euch vom Ruderverein oder aus dem Schullandheim
Ich weiß das Leben hat es mit euch nie so wirklich gut gemeint
Tut mir Leid! Doch ihr bewegt euch hier auf Lebenszeit am Rande
Hilf mal lieber deinem Vater bei der Arbeit auf dem Lande
Hier in der Großstadt erfüllen ein paar Atzen ihre Pflicht
In Berlin ist das Licht, wir brauchen dich nicht

[Hook] (2x)
Jetzt ist Schluss mit Faxen, nimm die Hand runter Dödel
104er Killer-Kombo: MXM, Bomber, Pöbel
Spinner kriegen Rückhand, wenn sie sich uns widersetzen
Deine Wortbeiträge unerwünscht, du kannst dich wieder setzen

[Verse 3: Pöbel MC]
Pöbel viel zu fresh, um irgendwen zu imitieren
Besser lernen vom Ayatollah anstatt bei zu fantasieren
Missgunst und Neid sind nur Anzeichen von Schwäche
Also kränkt euch nicht, dass wir so furchtbar besser als ihr rappen

PMC MCB das Ende der Gewaltenteilung
Wortgewalt bringt Heilung
Die Maxim mit dieser Einung
Deine Meinung ist nützlich, wie kiffen gegen Durst
Das Klügste das dich je verließ, war eine Kackewurst
Oder deine Ex, die Frage weiter ungeklärt
[?] wie ein Panze der dich Plage einfach überfährt

Pavel bump den Beat, Upstruct das Kommando
Ich bin eine Kombo aus Foko und Rambo
Du bist Großanalyse die [?] Kalaschnikow
Jede Salve kontrastiert dich homophoben Kasperkopf
[?]
Opfer sind am lästern, aber reden mit mir unterwürfig
Deine Crew sind Konsum verdummte [?]
Ohne Rückgrat
Dafür fashion die ‘ne Gürtel-Hose
Was soll ich erwarten wenn dein Opfertum ein Fakt ist
Halt deine Schnauze, du wandelnder Flachwitz

[Hook] (2x)
Jetzt ist Schluss mit Faxen, nimm die Hand runter Dödel
104er Killer-Kombo, MXM, Bomber, Pöbel
Spinner kriegen Rückhand, wenn sie sich uns widersetzen
Deine Wortbeiträge unerwünscht, du kannst dich wieder setzen