[Songtext zu „Herzmusik“]

[Part]
Das ist die Herzmusik, das ist die Pullermucke
Du machst dir ein'n Bunten im Behindiheim mit Wundertruppe
Deine Freunde allesamt geistige Totalabsteiger
Ihr verlasst euch, wenn's nicht läuft, auf eure Sozialarbeiter
Ich verlass mich nur auf TBR, TCK, Sechsunvierzigers, Nordachse und PRK
Mehr Menschen muss ich nicht mehr kennenlernen in diesem Leben
Interviews mit Rappern beweisen, dass sogar Tiere reden
Grüße raus an Tom und Matze mein [?]katzen
Mein Beruf: ich ficke Rapper [?] sie verprügeln Spasten
Grüße raus an Siraldinho und Bastian 2019 Berlinendgegners abfahren
Ich hab in meiner Stadt immer noch den dicksten Schwanz
P-Berg-Battletape-Flow Deutschraps Vernichtungsdrang
Ich geb die Richtung an in jeglicher Geschmacksfrage
Frauen lieben sogar mein' Geruch, wenn ich gekackt habe
Trotz Brusttraining bleibst du Peter nur 'ne Flitzpiepe
Ich scheiß auf mein' Körper und zieh Keta in der Griessmühle
Bis ich schließlich weder labern noch rauchen kann
Um wieder klarzukommen, fang ich danach zu saufen an
Andere Mütter würden sich für so ein Sohn schämen
Meine nicht, denn ich bin MC B wo ist das Problem?
Das göttergeküsste Monster am Mic, Bomber One der Menschenfresser
Pisst auf dich, wenn du Ländlerapper bist, ah
(Wäääh bääh so was ekelhaftes, ey)
(Ekelhaft!)