[Verse 1: MC Bomber]
Ringbahn, Rushhour, kopflose Nullmenschen stehen rum in Massen, die Frage bleibt wann meine Geduld endet
Ich hab kein iPhone daher rennt mein Blick hektisch zwischen all den Zombies rum vertieft in ihrer Technik

Ein Fahrradfahrer ist der Meinung, dass er auch noch rein muss
Der Opa neben mir mit der aufgeschlagenen Zeitung drückt ohne Rücksicht permanent gegen meinen Unterarm
Das letzte mal brauchte ich 2 Stunden bis ich runter kam

Nach einer S-Bahn Fahrt wie dieser gleich knallts hart
Danke für den Nahverkehr, doch das ist ein Gewaltmarsch!

Ich atme durch den Mund: Die Pennerolle Heike
Drängelt durch's Abteil, die arme Frau stinkt nach Scheiße

Zwei gut gebaute Atzen fangen sich an zu schubsen
Schon liegt der eine auf dem Boden und brüllt: Du Nuttensohn!

[Bridge: MC Bomber]
Positive Entladungen in den Tiefen des Berufsverkehrs
Fürchterliche Folter wenn du S-Bahn oder U-Bahn fährst
[Bridge: Fahrkartenkontrolleur]
Schönen Guten Tag, ich hätte gern mal die Fahrausweise gesehen...
[Bridge: MC Bomber]
Let's go!

[Chorus: MC Bomber]
Der Alltag ein Krampf, Knoten die zu lösen sind
Menschen drehen durch, doch nicht weil sie im Grunde böse sind
Sondern sie das Tempo unserer Zeit übermannt
Round 1: Fight! Let's go! Überfall!

[Verse 2: MC Bomber]
Seit einer Woche hab ich Handy wie die anderen Kecks
Und für meine Alltagsbewältigung ne hammer App

Diese App vermittelt Einzelkämpfe für den Nutzer
Wenn er in der Bahn sitzt und mal wieder Frust hat

Guck auf dein Handy, es weiß wer gerade Bock hat
In deiner Nähe auf ein Handgemänge, Stress und Tokats

Dein Egopegel, gib ihn ehrlich an in deinem Profil
Denn in meinem Verständnis: Hauen ist nur auf Augenhöhe real

In dieser irren App gibts du Gegnerwünsche an:
Fetzt du lieber einen hässlichen Krüppel oder einen hübschen Mann
Stress mit einem Studi oder Boxerei mit Bauern-Bernd
Da gibts n Typen in Friedrichshain der mich dauernd nervt

Samariter Straße: 7 mal - ich bums die!
Voll in Fahrt kam ich aber erst nach Runde 7

Individualisierter tu-nicht-gut shit
Teste diese App und sieh' wie gut sie für dich ist

[Bridge: MC Bomber]
Positive Entladungen in den tiefen des Berufsverkehrs
Fürchterliche Folter wenn du S-Bahn oder U-Bahn fährst

[Chorus: MC Bomber]
Der Alltag ein Krampf, Knoten die zu lösen sind
Menschen drehen durch, doch nicht weil sie im Grunde böse sind
Sondern sie das Tempo unserer Zeit übermannt
Round 1: Fight! Überfall!

Der Alltag ein Krampf, Knoten die zu lösen sind
Menschen drehen durch, doch nicht weil sie im Grunde böse sind
Sondern sie das Tempo unserer Zeit übermannt
Round 1: Fight!

[Outro: MC Bomber]
Ja man, jeder hasst es. Deswegen hab ich's geschrieben