Ey Tis, ich muss auf jeden Fall sagen, mir graut vor der Zeit nach der P.Berg Battletape Triologie, weil alle wurden beleidigt: Hippies, schlechte Rapper, Mütter, Schwule, hässliche Ollen
Das erschöpft sich jetzt auf jeden Fall so langsam. Soundtechnisch alle gebummst. Ich bin auf jeden Fall ganz froh, dass Shacke erst im März wiederkommt, weil bis dahin haben wir dann noch Zeit uns irgend 'nen neuen Unrat auszudenken, du Esel!

[Cuts]
Fragst nach dem Paradies? Dicker wir war'n dort!
Fragst nach dem Paradies? Paradies?
Dicker wir war'n dort!
P. Berg 104, P.Berg 104, P.Berg 104
104, alle hübsch, diese Hood ist Paradies
P.Berg 104, P.Berg 104
Egal, wie viele Yuppiefotzen kommen, ich bleib' in meinem Kiez!
Bleib' in meinem Kiez! Bleib' in meinem Kiez!