[Verse 1: MC Bomber]
Ihr nennt vieles was ich rappe daneben in euren Zeitungen
Was für'n int'ressanter Beitrag, aber heute ist nicht Meinung
Ihr seit zirkusreif, schalt den Kürbis ein und mach die Glüsen auf
Ich komme mit Körben voll dreckiger Wäsche wenn deine Ma was zu bügeln braucht
Die holt mein Album nur wenn's Kopf-hoch-Tracks und (???)  gibt
Ich geb mir Mühe doch letzten Endes kommt bloß Sex und Getto-Shit
Verpickelte Kinder mit Zahnspange hören in ihren Dörfern Straßenrap
Ihnen fehlt 'ne geile Frau die ihren Körper abends wäscht
Wenn ich euch Mistgören die O-Beine cutte
Fallt ihr reihenweise um, guck auf die Stone Island Jacke
Auf dich hagelt ein Schellenring, du Opa liegst im Nahtod
Deine sogenannten Banger heißen Noah und Renato
Opfer paffen Joint mit ihrem ... (?)
MC B ist Urban-Legend, wie die Presto Nikes(?) schwuler
Mein selbst ernannter Journalismus schweigen zu mei'm Tonträger
Ich rasier den Bart von diesem Toxik mit 'nem Totschläger

[Hook x2: MC Bomber]
Wo wir sind, ist vorn
Und wenn wir hinten sind, dann ist hinten vorn
DJ Cool Berlin, bastelt Zecker des Todes
Dicker komm nach Ost-Berlin, es ist das Mekka der Dopeness

[Verse 2: MC Bomber]
Fette Karren sind für euch Behindis Penis-Ersatz
Ich hab 'ne Umweltkarte und ficke fast jede Nacht
Besorg mir Keta auf K, 2 Gramm Koks und im Todesrausch
Seht ihr mich Samstag wie ich vom Soho House Homos hau
Enter deine Hood und für mich auf wie Kolonialer
Mädels denken sie sind safe, als ob ich monogam wär
Während ich mit meinen Atzen Zeug in der Bahn zieh
Macht ihr Toy-Kinder Party auf Joy Denalane
Bei deiner Torte sieht man stark, dass sie mal ein Mann war
Sie ist so oll, ich würd sie mit 'nem Leihwagen nich anfahrn
Freitag wie Samstag am Volksaufstand
Warn ich mit meiner militaten Crew den Volksaufstand
Produzenten haben Angst, vor MC B dem Beat-Zerstörer
Bullen auch - bevor ich Rapper wurde war ich Kripo-Mörder
Eigentlich müsst ich fliehen, und irgendwo woanders wohn'
Doch in P-Berg bin ich safe, denn niemand zinkt den Zampano

[Hook x2: MC Bomber]
Wo wir sind, ist vorn
Und wenn wir hinten sind, dann ist hinten vorn
DJ Cool Berlin, bastelt Zecker des Todes
Dicker komm nach Ost-Berlin, es ist das Mekka der Dopeness

[Outro: MC Bomber]
Aufgepasst
Die Party ist beendet
Du frontest meine Gang und wirst dafür von uns geschändet