[Verse 1]

Wenn die Lüge so groß wird, dass es summt im Gehör
Und die Sicht reduziert mit braunen Punkten die stören
Ist es bitter nötig, Platz zu schaffen für die Wahrheit
Also gehe ich diesen Schritt und wage den Tanz auf dem Drahtseil
Erzählt mir nicht, dass Deutschland-Flaggen schwing' ok is'
Denn jede Art von nationalem Stolz finde ich eklig
"Endlich darf man wieder stolz sein", na worauf denn?
Auf deine dumme Fresse, auf die Bockwurst und das Saufen?
Man muss kein Linker sein, um sachlich zu beobachten
Dass solche Art Gefühle nur die Allerdümmsten froh machen
Wahrheit Nummer zwei, NSU begründet
Dass die Polizei in Deutschland auf dem rechten Auge blind ist
Der Verfassungsschutz ist sinnlos wie die NATO
Ob böse oder dumm bleibt noch ungeklärt bis dato
Thüringen ist der Name von dem Bundesland
In dem 'ne Bande Nazis sechzehn Jahre lang 'n Bunten macht

[Hook x2]

Das ist viel komplizierter, das war zu stark vereinfacht
Schrein' die falschen Schlang', doch was wollt ihr mir denn weismachen?
Du kannst drei Sprachen und bist Redakteur bei Springer
Doch in meinen Augen dumm wie Brot und nur ein rechter Spinner

[Verse 2]

Wenn sich Hooligans mit Nazis verbünden
Und den Fremdenhass mit dem Argument begründen, dass
Sie sich schützen wolln' vor Muselmanen-Horden
Ist vielleicht die nächste Reichskristallnacht schon morgen
Der Spießbürger hat sich zu der Demo nicht getraut
Aber sieht die Bilder in der Glotze abends mit der Frau
Und sie stimm' ihn zu den krassen Verteidigern
Ihres Vaterlandes Kreuzrittern, Rassereinigern
Rechter Mob auf den Straßen, in den Wohnzimmern
Salafisten sind nich' cool, uncooler Progromspinner
Populisten sammeln Dummies ein wie Hundefänger
Geistige Mobilmachung in allen sechzehn Bundesländern
"Deutschland den Deutschen" und alle Trottel klatschen
Contra-Rechts-Populismus heißt: alle Trottel klatschen
Köln ist der Name einer schönen Stadt
In der der braune Penner-Mob am meisten Spaß am Pöbeln hat

[Hook 2x]

Das ist viel komplizierter, das war zu stark vereinfacht
Schrein' die falschen Schlang', doch was wollt ihr mir denn weismachen?
Deutscher Patriot, Vater von drei Kindern
Am Wochenende dumm wie Brot und nur ein rechter Spinner