[Intro:]
"Damit ma' ein's normel is' im Saal hier, ihr kleinen abgefuckten Splash-Fresssen, okay?! Ich hab' mit allen Weibern in diesem Saal rumgebimst und ich sehe auch fantastisch aus
Und deshalb hab ich diesen Pokal hier verdient, ihr kleinen Splash-Fressen."

[Verse 1: MC Bomber]
Moderne Zeiten färbten deine Haare wie ein' Zirkus bunt
Wal-Rettung beim Tierschutzbund, dein hauptsächlicher Wirkungsgrund
Du fänd'st es schön, wenn ich sympathischer wär'
Doch deine Rastas weh'n im Wind, wenn du zum Grasticker fährst
Egal was auch passiert, du bleibst in diesem Leben Nappel
Dein Vater, Esoteriker, jongliert im Park mit Fackeln
Frauen sind nicht beeindruckt von dem Tanz auf deiner Slack-Line
Ich nehme sie nach Haus' und zeig ihr meine TEC-9
Ihr Penner kriegt sogar von Nutten Körbe, einfach weil ihr Spasten stinkt
Halfpipe der Gefühle ist eröffnet, doch ihr packt euch hin
In eurem Wohnprojekt möchte ich partout nicht wohnen
Ich scheiße auf dein Baumhaus du behinderter Parkourensohn
Im humanitären Einsatz bums ich fette Frauen von hinten
Auch wenn sie nach 10 Minuten harter Arbeit stinken
Ihr wisst nicht was passiert, bin ich erstmal im Rausch ihr
Kecks
Ich fickte einst 'ne Pennerin und vertickte sie per Tauschgeschäft

[Sample:]
"Bist ja richtig gut drauf, hä?!
Aber ganz ehrlich du, ganz schön fresh im Step wenn du Mutti noch zu durchbimst, du kleiner Splasher."

[Verse 2: MC Bomber]
Ich sauf mit deiner Freundin, auch wenn heut nicht Freitag ist
Die Frau muss unterdrückt werden, damit sie versteht was Freiheit ist
Du willst nicht mit mir ficken, dann solltest du dich hüten
Alle Frauen ohne Burka spielen dreist mit mein' Gefühlen
Der Penis ist am glüh'n, die Notdurft macht mich lüstern
Ich spritz' in deine Fresse, dass es raucht aus den Nüstern
Bei primitiven Frauen kann ich die Comic-Sprechblase sehn
Später kann ich sie, wenn ich ihr meinen Schwannek schenk, blasen sehn
Die Welt wäre in Ordnung, wenn Fotzen nur nicht spielen würden
Ein Tag ohne bumsen und mein Hoden ähnelt Bienenkörben
Die Feministin macht vor mir ein' auf hart
Doch ich rasiere ihr das Haar und tätowiere ihr einen Bart
Ich habe kein Interesse an dir, außer du bist ne Olle
Wenn ich drei Tage lang nicht ficke sind Gewalttaten die Folge
Du richtig doller Dummer bist verwahrlost wie ein Hitch-Hiker
Ich mach mir 'nen Bunten und ficke deine Bitch weiter