[Intro]
Tito, ick höre, du hast ma' wieder paar Zecker vorbereitet. Ick hab auch wieder Bock zu rappen
Dann lass mal aufnehmen Alda

[Part 1]
Yo, wenn ich rappe, brennt die Lunte, Kunde nenn' mich MC Dynamit
Erzähl aus deinem Leben, boah, ist ja überdeep
Du chillst im Mauerpark und bläst deine Seifenblasen
Ich chill' heut' zuhaus' und lass mir meinen Steifen blasen
Von einer Tante, die Anke macht sich gleich nackig
Sie ist nicht mehr sonderlich knackig, drauf geschissen, darauf kack' ich
Sie denkt im Stillen, sie sei affentittengeil
Aber keiner findet ihre kleinen Affentitten geil
Mich pack' die Wut, Vogel
Besser glotz mal auf'n Fußboden
Du und deine Crew sind in meim' Leben nur die Fußnoten
In euerm' Dorf rappt ihr gern vor Kindern hart
Doch jeder weiß, ihr gebt Konzerte vor Behinderten im Park
Oh Gott du sprechender Affe, mach ma' bitte kein' Dicken jetzt
Dein Leben ist 'ne Jungfrau, die sich von mir gleich ficken lässt
Bomber P.Berg Ajatollah ist der Rapper-Chef
Der MC, der am besten flext, obacht, es ist Action-Rap
Yo yo yo

[Hook]
[?]
[?]
Ein Wort geglaubt, ich ahnte doch
Ich wusste doch, dass alles schon wird

[Part 2]
Topstory Tape, ich hab' die killer Flows in petto
Straßenunterhaltung für die Hustler in meim' Ghetto
Fotzen bepissen sich, denn Bomber ist nun back mit Rap
Behinderte Bengel verstecken wenn ich komme ihre Hacky Sacks
TBR ist die Crew, die dich zerstört, Bitch
TCK und PAK der Party-Killing-Service
Deine Freundin hört aus Mitleid dein Tape und du Penner hebst ab
Ich hab' Hoes am Sack, mit den' ich vorher nie gesprochen hab'
Komm' mir mal nicht mit Toys an, ich hab' Bock auf Euter
Dikka ich bin Premium-Kulturgut aus Deutschland
Seitdem ich rappe, will die Jugend sein wie MC Bomber
Fakt ist, dass ich vor meinem Rapper nicht schon der Don war
Meine Arroganz findest du seltsam?
Darwin lächelte als MC Bomber auf die Welt kam
Du hingegen bist der größte Vogel wie ein Kondor
Deine Mutter zieht Katapulte nach Gondor
Yesyoa

[Hook]