[Songtext zu „Intro“ ft. GGB]

[Intro]
(Du hast dein Leben riskiert, um dieses Pack in der Kneipe zu retten?
Es mögen vielleicht Trinker sein, aber es sind auch menschliche Wesen
Und sie werden vielleicht auch noch gerettet. Ich konnte nicht anders handeln.)

Meine Herren und Damen, liebe Andersgeschlechtliche
Es ist Frühjahrsputz im Prenzlauer Berg
Dem schönsten, aber auch zugleich gefährlichsten Bezirk Berlins
Uh

[Part 1: MC Bomber]
Es ist Frühling im Kiez, der Schwanz hart, die Molle kalt
Papa Bomber kommt in den Späti und es knallt, weil
Muschis mit Kreolen tanzen ihren Tittentanz
Ich nehm' dich und deine drei Schwestern in Sippenhaft
Jule an die Stange, Becky an den Schwanz
Die dritte ist zu jung aber stets bemüht, tanz
Der Ajatollah haut auf die Pauke, ich bin irre
Und ficke deine Frauke zuhause in ihrer Küche
Hohes Niveau sieht nur von unten aus wie Arroganz
Du kriegst eine Schelle, weil du weiß bist und Afro hast
Der Taubentöter unterwegs, ich bin bockig
Eine kleine Stimme flüstert mir zu, dass ich Gott bin
Was? Ich kann mir alles jetzt erlauben?
([?] Kuck doch, wie sie alle an dich glauben)
Beste, ab ins Soho House zum Kacken
Und find ick was zum Ballern, ick krieg schon meine Macken

[Hook: MC Bomber & G.G.B]
Ist es das, was ihr wollt? Vollgestopfte Atzen
Die alles, was sie nich’ kenn' hassen und verachten
Yes, und jetzt scheppert die Nase
Wir haben Bock auf Ficken, ab in die Kralle
Ist es das, was ihr wollt? Vollgestopfte Atzen
Die alles, was sie nich' kenn’ hassen und verachten
Yes, und jetzt scheppert die Nase
Wir haben Bock auf Ficken, ab in die Kralle

[Verse 2: G.G.B]
Das Wetter ist perfekt, Frauen schaukeln mit den Hupen
Friede, Freude, Eiertanz, denn die darfst du zutschen
So wie Litschis oder Lolli vom Späti, Mann
Ich baller mir Pilsette, damit ich mich mehr benehmen kann
Du in deinem Tanktop machst richtig auf Überboss
Doch ich bin der Typ, der auf dein Weibchen rüberrobt
Und das überoft, zweimal am Tag
Grabsch ich in sie rein, denn das Fleisch ist sehr zart
So wie Watte oder geschlagene Sahne
Nach dem Sex musst du dich waschen, besonders die Haare
Wild wie ein Werwolf und spitz wie 'ne Nadel
Genieß ihn diesen schönen Tag und spritz in dein' Nabel
Und es bildet sich ein kleiner Teich
Ich fick dich hart, das macht die Scheide weich
Ich stell dich geiles Teil und klatsch auf die Backen
Der Sex ist ok, doch kannst du mehr aus dir machen
(hö, Jacqueline, du bist so billig, du lässt dich geeeh'n, ganz ehrlich)

[Hook: MC Bomber & G.G.B]
Ist es das, was ihr wollt? Vollgestopfte Atzen
Die alles, was sie nich' kenn' hassen und verachten
Yes, und jetzt scheppert die Nase
Wir haben Bock auf Ficken, ab in die Kralle
Ist es das, was ihr wollt? Vollgestopfte Atzen
Die alles, was sie nich' kenn' hassen und verachten
Yes, und jetzt scheppert die Nase
Wir haben Bock auf Ficken, ab in die Kralle

[Outro]
Wir wünschen Ihnen viel Spaß beim folgenden Tonträger