[Verse 1]
Du fragst nach dem Paradies? Dicker, wir war'n dort
In irgend so'nem Club 'nen Kilometer vor Karlshorst
Pass ma' lieber auf, dass ich mir hier nich deine Mama kralle
Gib 'n Fick auf Rap, ich gebe Gas in der Hammerhalle
Sysiphos, der Garten Eden für Verwirrte
Wo früher meine Seele war, ist heute ein Stück Holz
Nachhaltigkeit wird in diesem Loch versprochen
Denn irgend so ein Druffi sammelt Pillen aus Erbrochenem
Er ist barfuß aufm Klo und erheitert mich
Dieser Junge weiß, was die unendliche Freiheit ist
Ein Götterkind, aber mehr als kurz vor eklig
Um maskulin zu wirken, schreibt der Bomber auf sein'm Penis
Viva La Sysiphos, Dippen, Feiern, Saufen
Wär' ich Millionär, würd' ich diesen Club kaufen
Und im whacken Kater Holzig war die Sprache Spanisch
Hier ist man glückselig und spricht überhaupt gar nicht

[Hook]
Am Wochenende trefft ihr euch zum Freestyle-Cyphern
Fickt euch, Ich geh mit Freunden mies ein' feiern
Ich bin Gee, kein Bayer und baller mir Knaller Ecstasy
Deine Olle klinkt sich eine mit später Sex ich sie

[Verse 2]
Mit meinen Homies Cazer und [?] geh ich gern raven
Ob wir uns're Rolle übertreiben? Keule, auf jeden!
Von Samstag bis zum Montag herrscht der Endzeitzustand
Du kiffst ein' am Teich und pennst gleich du Loser
Ich bin erst zufrieden, wenn ich n' Pille im Mund habe
Speed ist keine Droge, sondern eine Grundlage
Mit nem' schwulen Grinsen und dem Pegel im Blut
Bekämpfe ich mit Cazer One die Anlage der Wut
Das Techhaus-Trommelfeuer heizt uns'rer Truppe ein
Doch als guter Raver muss man härter als die Mucke sein
Wenn da sogar nicht mal die Teile einem helfen
Dann muss man sich ne Ketabahn alleine einhelfen
Mystisch, wie ich sogar verpeile, wie ich heiße
Aber dennoch bleib ich Herr über das Treiben meiner Beine
Wenn ich wieder auf den Floor step' ist koma'n verboten
Party in Berlin ist für Ganoven und Chaoten!

[Hook]
Am Wochenende trefft ihr euch zum Freestyle-Cyphern
Fickt euch, ich geh mit Freunden mies ein' feiern
Ich bin Gee, kein Bayer und baller mir Knaller Ecstasy
Deine Olle klinkt sich eine mit später Sex ich sie