[Songtext zu „Spasspartei“]

[Part 1]
Ich steige aus der Tram, Prenzlauer, Ecke Fröbelstraße
Zufälligerweise der Ort, an dem ich deine Mutter zuletzt bepöbelt habe
Aber anderes Thema. Ich dampfe nun zum Bumerang
Hier wird noch zünftig 'rumgehangen von uns, die nicht vom Untergang
Des Prenzelbergs betroffen sind, weil er nicht stattfand
Stolzierend durch den Schankraum begrüß' ich meine Mannschaft
Die ganzen Kolle-Muttis geh'n uns doch krass am Arsch vorbei
Es wird gesoffen wo und wann man will mit meiner Spaßpartei
Erzähl mir nichts von ausgestorbenen Kiezen
Wir sind die miesesten Typen, die noch Chef in ihrem Kiez sind
Doch du engagierter Kunde mit dei'm Prenzelberger Halbwissen
Lästerst über Schwaben, aber kannst dich selbst verpissen
Ich hab kein' Bock auf Rumgeheule und Trauer
Das letzte Mal mit zwölf war ich auf die Wessimutti sauer
Statt zu meckern und in alten Zeiten schwelgend zu verwittern
Besauf' ich mich am Helmholtzplatz und fick' mit euern Müttern

[Sample]
(Früher waren es nur ein paar hundert, die auf Sauftour gingen. Heute sind es zichtausende. Die Polizei bekommt die aggressive Stimmung kaum noch in den Griff.)

[Part 2]
Es klingt natürlich cool, zu sagen ich bin Weddinger
Noch cooler klingt jedoch: ich bin aus P-Berg, gib mal dein' Edding her
Tags für meine Crews: PRK, TCK, TBR und 'ne 104 für meinen Kiez, yeah
Kindergartenkids werden gelockt mit Süßigkeiten
Doch statt der Kindermilch bekommen sie ein's von den tighten
Battletapes, die sie vorbereiten
Auf alles zu scheißen und jeden zu hassen
Dicker, komm mir nicht mit Vorbild, sonst kann ich dir eine geben du Spast, denn
Den besten Lehrer anmachen wäre komisch
Und wir sagen ja zu Handkantenpädagogik
Ist doch logisch. Militanz ist beste Methodik
So bewahrst du deine Söhne vor der Wackness und Pofick
Mit Jungs. Werden aber Hoes in Arsch gebumst
Wird das gern gesehn und steht in Ajatollahs Gunst
Das ist ein berbisches Kondom, Verhütung modern
(Danke für die Aufklärung!)
Aber gern!

[Outro]
(Na also uns ärgert eben, dass die auch rundherum in den Büschen ihr Unwesen treiben und wir Fußgänger uns -- die Kinder ganz besonders und die Älteren überhaupt keine Chance mehr haben und uns hier überhaupt nicht mehr aufhalten können. Die Wohnqualität hier in der gesamten Gegend aller Straßen ringsrum ist derartig abgewertet)

(Finde das is 'n Ort hier, der gehört zu Berlin. Und wenn der weg ist, dann fehlt auch irgendwas.)