[Verse 1]

Du bekommst das Grinsen aus dem Kopf geboxt
Ich schlag dir den Filz aus dem Lockenkopf
Jede Line killt killt/Kilt, wie ein Schottenrock
Ich chill im Lotossitz, bis bei dir der Tod eintrifft
Denn was ich in die Pfoten krieg', wird zu 'nem Brotaufstrich
Besser für dich, wenn du zu Boden blickst
Oder ich reiß dir den Kopf ab und du bist oben ohne wie Obelix
Und komme mir nicht mit diesem Posermist
Deine Frau ist eine geile Sau - würde ich sagen wär ich ein Sodomist
Kein Wunder, dass du's ihr mit Skimaske machst
Denn das ist keine Beziehung. Das ist eine Tierpatenschaft
Sie treibt dich in den Suff. Sie hat deine Nieren abgefuckt
Weil ihr Stiernacken Platz für einen Bierkasten hat
Wir pissen in dein Maul, waschen dir den Lidschatten ab
Pressen dein Kopf zum Würfel, bis er in 'nen Briefkasten passt
Rede nicht, denn niemand nimmt dir den G-Quatsch noch ab
Weil deine Clique mehr Nieten, als eine Jeansjacke hat
Was?