[Sample:]
Kassierer: "Hör zu, Grinslöffel! Ich werd' gleich 'nen frischen Eimer Arschtritte aufmachen, extra für dich!
Gordie Boggs: Ja, mach schon! Na los!"

[Part 1:]
Du hörst Dilemma und fragst dich "Was bildet der Bastard sich ein?"
Öffne dein Maul und ich bilde mir ein ein Pflasterstein passt da hinein
Ich komm' in die Cypher mit Glatze und Beil
Und dein Kasperverein gleicht einem Puzzle aus Fleisch
Motherfucker, Dilemma macht Asche mit Rhymes, Wasser zu Wein
Und dein Gesicht zu etwas, das aussieht, wie Kassler mit Reis
Nach dem Battle fühlst du dich nackt und allein
Wie mit einem mit Strasssteinen besetzten Kleid nachts im Knast der Türkei
Ich hasse Gewalt, doch die Rapheads woll'n diese Leier
Deshalb muss ich dich schlagen und klau' dir den Golf aus der Einfahrt
Deine Frau ist auf Parties voll, wie ein Weinfass
Sie saugt mit meinen Kolben, als hätt' ich Gold in den Eiern
Meine Fans wollen die Beats, sie sagen "Yo, lass die Fetzen fliegen!
Hau' auf den Putz, dass in der Hölle der Stuck von der Decke rieselt."
Es herrscht Frust in der Rap-Elite
Denn jedem, der battlen will, zerdrück' ich den Kopf mit Druck, wie 'ne Nektarine

[Hook/Sample:](4x)
"Schau ich komm' wie gerufen, Applaus und Siegerjubel
Ich schrei' "Buh!" und du glaubst du sitzt auf 'nem Kilo Nudeln"

[Part 2:]
Ich sag' ich bin der Boss, ohne anzugeben
Ich brech' dir die Finger und du sagst voller Stolz: "Dilemma hat mir die Hand gegeben!"
Du bist nur stumm zu ertragen, gib mir 'nen Grund und man kann nur erahnen "War das dein Mund unter der Nase?"
Fick nicht mit mir, sonst hat deine letzte Stunde geschlagen
Und dein Körper wird sogar wertlos als Werkstoff für Gunther von Hagens
Du bist iced out? Ich beiß' dir den Ringfinger ab und scheiße dein Ice aus
Vogel, behaupte bitte nicht mehr deine Klamotten sind fly
Öffne die Hände und Passanten werfen Groschen hinein
Du bist kein MC - erwähne Dilemma nur, endet der Satz mit "... ist ein Genie."
Also friss Scheiße, psst leise, sonst gibt's einen Hieb, dass du X-Beine kriegst
Schlag' auf dich ein und [?], als ob man gerade auf einer Witzseite-Seite liest
Du hast mein Mitleid verdient, yo

[Hook/Sample:](4x)