[Samples:]
"Eher unauffällig, brav, gepflegt. Er galt als der nette Junge von nebenan."
"Hört sich blöd an, aber in dem Moment ist's wirklich wie 'n schlechter Film, der einfach jetzt hier Realität geworden ist."
"Ja, der.. der will provozieren, meiner Meinung nach. Uns alle, ob das jetzt die Eltern sind oder... er will ganz allgemein provozieren mit seinen Texten."
"Was veranlasst einen jungen Menschen so aufzutreten und sich in dieser Art und Weise, ja, in der Geschichte zu verewigen?"
*Applaus*