[Intro]
Alle zur Seite

[Verse 1: Morlockk Dilemma]
Ich rappe zu fresh, klar dass ich auf Freestylen kein' Bock hab
Ich tret in dein Kreuz solang, bis sich meine Kniescheibe lockert
Fucker! Du bist nicht smart, du bist so weak wie ein Trottel
Ich mach Leipzig zur Weltstadt, klar dass sich dein Mietpreis verdoppelt
Check it! Jedes Tape ist für dich ein Workshop in Rap
Hör auf den Text, ich zeige dir, wie ich deine Würde verletz
Ich verkörpere Rap, und droht das Ende der Show von Dilemma
Stürzen die Menschen in Trauer, wie bei dem Tod von Diana
Ich überfahre dich, bremse und rufe: Warte doch mal!
Denn ich leg den Rückwärtsgang ein und überfahr dich nochmal
Ich scheiß auf dich, bis du glaubst, dass es schneit und Weihnachten ist
Halte die Fresse geschlossen, bis du am Speichel erstickst
Morlockk Dilemma, mein Rap ist mehr, als nur Wörter
Denn jeder Vers ist schärfer als Schwerter und durchfährt deinen Körper
Dilemma wird auf Fahndungsblättern gesucht
Denn NOK Tapes war'n schon vor Koka und Crack auf den Schulen

[Hook: Morlockk Dilemma](2x)
Das ist Snuff Pro! Wir halten Leipzig in unseren Händen
Also was los? Wir halten die Vormachtstellung der Stadt
Das ist Snuff Pro! Du weißt, Leipzig war früher ein Kaff
Doch wir haben eine scheiß Stadt aus dieser Wüste gemacht

[Verse 2: LUN]
Du hast große Träume: Cadillac Escalade, Kohle und die dopesten Bräute
Unendlich Fame und Shows vor Millionen von Leuten
Doch dein Flow ist scheußlich, jetzt bist du broke
Wohnst auf Bäumen und ernährst dich von Vogelhäuschen, du Opfer
Was geht in deinem Kopf vor, du Stück Scheiße?
Ich zerdrück deine Leiste, bis deine Eier bis zur Kniescheibe reichen
Du musst dich vor meinem Squad wie ein Leibeigener verneigen
Du kleiner schleimiger Schmock! Ich muss deinen Kopf vom Leibe reißen
Egal was Wichser behaupten, Flow und Beat passen zusammen
Wie Bobby Browns Faust auf Whitney Houstons Rippen, Lippen und Augen
Ich hab mitten auf deine Motorhaube geschissen, wie Tauben
Du verdienst 'n Tritt in die Schnauze
Ich hau dir und deinem witzigen Haufen
Flaschen an den Schädel, als würd ich Schiffe taufen
Es ist nicht zu glauben, was du dir rausnimmst
Ich teste Flammenwerfer an der Crowd bei deinem Auftritt

[Hook: Morlockk Dilemma](2x)

[Verse 3: Morlockk Dilemma]
Reg mich nicht auf! Du Ficker bekommst den Knebel ins Maul
Ich schlag dir das Mic aus der Hand und hebe es auf
Mein Shit macht Idioten abhängig, denn Hero ist out
Du artikulierst dich am Mic, als hättest du Schwefel geraucht
Yo! Ich nehm das Hirn aus deinem Schädel heraus
Ich brauch nur 'nen Hammer und Nägel und bau mir 'nen Hamsterkäfig daraus
Deine Freundin ersäuft ihren Frust, Dilemma ist im Bild
Ihre Zitzen geben White Russian anstelle von Milch

[Verse 4: LUN]
Faggot, ich hau dir auf's Becken, als wär die Brechstange Drumsticks
Ich durchsuchte jeden Landstrich nach dopen Rapper, doch fand nix wie Hans Blix
Schwanzgesicht, für dich gibt's keine andere Alternative als Strich
Du bekommst keine Aufmerksamkeit, auch wenn du die Nippel zeigst, wie Jeanette
Achim Mentzel ist back, spit dope, wie Monster Magnet
Ich zieh dir die Ohren lang, bis du aussiehst wie Roger Rabbit
Wichser halt die Schnauze oder ich steck dir den Finger ins Auge, wie T-1000
Solange, bis er hinten wieder am Schädel rauskommt

[Hook: Morlockk Dilemma](2x)