Ich schlage dir Spast in dein Maul! Ich hoffe dir macht das nichts aus
Ich entferne deinen Zahnstein, mach Klaviertasten daraus
Das ist keine Notlüge, doch ich hielt es fast nicht mehr aus
Denn du riechst so krass aus dem Maul, das Klavier wurde zum Kotflügel
Deine Jungs laufen mit scharfen Messern rum
Wollen über Straße rappen und sagen sie schlagen Rapper um
Wollen mir die Nase brechen und hängen an der Straßenecke rum
Doch ich lass Taten sprechen und schlag eure Straßenecke rund
Yo! Du willst mich batteln? Jetzt mal ernsthaft du Spast:
Bevor du auf mich zielst triffst du besser erstmal den Takt
Ich muss dir den Kopf abreißen. Wann wirst du Trottel begreifen?
Du Opfer hast keine Ähre wie gedroschener Weizen!
Deine Prachtperle ist schlimm behaart. Wage einen Blick
Unter den Slip und du erwischt einen Waschbären beim Winterschlaf
Ja in der Tat, denn selbst Ihr Passbildfoto
Wär ne Belastungsprobe für die Geschmacksnerven von Dschingis Khan!