[Verse 1 / Retrogott]
Retro-GO-Doppel-T und Morlockk Dilemma
Sind unangetastet wie von Gott geschwängert
Ich trotze der Veränderung durch Marktmechanismen
Solang ich am Mic bin kommen aus den Boxen Banger
Dafür dass ihr Ghetto seid wirkt ihr noch sehr zufrieden
Und lasst im Park euer Leergut liegen
Nicht weil ihr euch mit Flaschensammlern solidarisiert
Sondern weil ihr nicht wisst wie der Pfandautomat funktioniert!
Modernisierung - gib dem überholten Denken eine Orientierung
Gib den Leuten was sie brauchen
Diktatoren aus aller Welt kriegen von den Deutschen was sie brauchen
Hoffentlich wird das nicht als Verschwörungstheorie verstanden
Mir geht doch nicht der Sinn für die Ökonomie abhanden!
Es sind doch auch die Waffenlieferanten
Denen wir den Wohlstand und damit auch den Frieden verdanken


[Hook]
Es regnet Sekt auf die Tanzfläche der Diskothek
Feg durch die Szene aus Testo-rappenden Chippendales
Früher spielten wir deine Platten auf Blockpartys
Heute bist du Star für die breite Masse wie Bob Marley!


[Verse 2 / Morlockk Dilemma]
Ich zieh von der Maurerkelle Koks
Die Haut aufgeschwemmt und rot
Doch heb deine Mutter mit dem Dauerständer hoch
Verwandel all die Lausebengel in ein blaues Hämatom
Wurd auf der Straße angefahren
Der Fahrer auf der Stelle tot!
Du bist 'ne Partyleiche mit kaputter Nasenscheidewand
Verkaufst ne Straßenzeitung und schaffst in der Hasenheide an
Ich bin wie Markus Staiger
Die Zähne: Strahlend weißer Glanz!
Ich gehe bloß kurz vor die Tür und sie blasen meinen Schwanz
Yo, Rapper chillen im Untergrund
In der Wohnung steht der Schimmel wie in der Villa Kunterbunt
Ficke deine Mutter um Eins und deine Schwester um Zwo
Doch liege gut in der Zeit wie ein Prospekt der Union!
Ab heute tagt das Tribunal mit Tequilla-Fahne und Ost-Slang
Vom Triceratops im fliederfarbenen Boss-Hemd
Ich bin ein Spießer mit Kriegserfahrung wie Ross Kemp
Dem nach dem Biergelage die Nieren versagen wie Rockbands!


[Hook]
Es regnet Sekt auf die Tanzfläche der Diskothek
Feg durch die Szene aus Testo-rappenden Chippendales
Früher spielten wir deine Platten auf Blockpartys
Heute bist du Star für die breite Masse wie Bob Marley!


[Verse 3 / Retrogott]
Du machst keine verschiedenen Dinge
Du machst immer das Gleiche!
Immer Scheiße
Dies und das und dasselbe
Du machst Doggystyle und sie ist eine Welpin
Du näherst dich der Realität an
So wie die Bildzeitung ihren Lesern
Manchmal erfüllt sich die Prophezeiung selbst
Wenn du sie nur simpel genug hältst!