[Sample:]
"Der Schmerz hat aufgehört und um mich herum ist es auch nicht mehr so kalt. Aber der Wind geht immer noch stark und trägt die Geräusche und die Gerüche der Stadt herüber. Die Geräusche werden immer gedämpfter, immer leiser. Bald wird der erste Schnee fallen
Und eines Tages kommt der Augenblick, da wachen die Leute auf und es herrscht Stille. Absolute Stille
Es wird ihnen nicht wohl zumute sein. Sie werden an die Stille des Todes denken. Vielleicht werden sie auch an mich denken. Einige jedenfalls."