[Sample:]
"Nun, Ladies und Gentlemen, der Mann, auf den wir alle gewartet und gewartet haben."

[Part:]
(Er ist der eiserne Besen)
Er ist der eiserne Besen!
(Fürchte dich nicht, wenn er kommt)
Fürchte dich nicht, wenn er kommt!
(Er will doch einfach nur fegen)
Er will doch einfach nur fegen!
(Er kehrt den Dreck vom Beton)
Er kehrt den Dreck vom Beton!
(Er ist der eiserne Besen)
Er ist der eiserne Besen!
(Er killt den Video-Star)
Er killt den Video-Star!
(Steigt in den Kreis der Manege)
Steigt in den Kreis der Manege!
(Kniet, der Messias ist da)
Kniet, der Messias ist da!