[Intro]
Vergiss nicht: Wer mein Geld nimmt, ist verloren!

[Strophe 1]
Geld macht mich glücklich, so wie nichts auf der Erde
Ich hab auch versucht es zu kopieren, mit Filzstiften und Schere
Glaub mir: Ich hab meine letzten Kröten auf Pferde verwettet
Doch jeder Gaul, auf den ich setzte, wurde hinterher zur Bulette. (Yeah)
Es ist der Motor der Welt, alles da draußen ist wie ein Monopoly-Feld:
Es dreht sich um Kohle und Geld. Meine Mutter sagte zu mir:
Geld ist nur buntes Papier, doch als ich ihr Kohle für Kippen stahl
Tanzte sie Rumba auf mir. (Ohh)
Geld ist der Grund für spür ich Kummer und Frust, doch ich liebe es
Und geb ihm zärtliche Namen wir "Hunni" und "Fuffi"
Ich suchte mir 'nen Job, doch wusste, ich mach mich zum Affen
Denn das Geld liegt auf der Straße, ich brauchte nur noch 'ne Maske und Waffen (Shit)
Gib mir das Cash, die komplette Summe für'n Wagen und ich kauf mir den Porsche
Doch ich fahr ihn mit nem knurrenden Magen
Geht's um Moneten ist Dilemma nicht mehr zu bändigen
Denn ich möchte die Villa von Brad Pitt inklusive Jennifer Aniston! (ohh, yeaah)

[Hook]
Gib mir die Kohle Fucker! Ich will die große Patte
Gib mir dein Cash, gib es mir jetzt, für meine Hosentaschen
Gib mir die Hunnis, zähl sie, denn ich hab Hunger, Baby
So bin ich: dope; so bin ich: broke - wie ein Junger Jay-Z
Gib mir den Kies, gib die Moneten
Gib mir die Kröten, den Zaster, die Scheine
Gib mir die Knete, Fucker! (ohh yeah)
Ich will den großen Gewinn, gib mir dein Geld
Denn ich will reich sein wie die Olson-Twins

[Strophe 2]
Ich heiratete zwei reiche, ältere Damen. Was mich nicht wirklich störte
Denn ich schaute Fernsehen, während das Arsen in ihren Körpern wirkte
Ich hätte Villen in Frankreich und Yachten gehabt
Hätten die Schlampen nicht jeden Cent an Ihre Katzen vermacht
Damn it! Life is a bitch und bis ich Bares fasse
Überfall ich McDonalds für'n paar Chicken-Nuggets an Stelle der Tageskasse
Ich frag mich täglich wie ich den Kies vermehr, doch das arbeiten wird schwer
Denn mein Magen ist leer, wie ein Reen-Konzert
Ich testete Medikamente bis meine Haare verschwanden
Ich spendete Blut bis ich nicht einmal mehr Farben erkannte
Ich hustle mich durch, und irgendwann läufts sicherlich besser
Bei der nächsten Mieterhöhung kidnappe ich die Kiddies von Becker
Vielleicht macht mich der Struggle noch innerlich krank
Und ich rufe "zeigt mir die Hände" nur noch in einer Bank
Noch sitz ich zuhause vorm Fernsehr und trink billiges Bier
Doch ich behalte meinen Hintern im Game und die Wichse versilbert in mir (Yeah)

[Hook]