[Intro: Sample]
A: "Na Chef, was sagen Sie dazu?"
B: "Ich vermisse die Leichen"
A: "Ich versteh nicht, aber was denn für Leichen?"
B: "Ich vermisse die Leichen, hab ich gesagt. Wo soll das Blutbad stattfinden, im Laden oder draußen auf der Straße?"
C: "Ja schon gut Joe, lasen wir das jetzt"
B: "Was glaubt ihr Anfänger denn, wer das Blutbad erfunden hat?"

[Verse]
Rapper machen am Mic auf beinharte Chavs
Doch kriegen Panik, wenn vor'm Haus ein Polizeiwagen parkt
Rede nicht, denn wenn du grade am Scheiß labern warst
Stinkt es danach, als öffnet man einen Steinsarkophag
Ich kam ins Game, auch wenn's dafür keine Einladung gab
Und riss dir den Kopf ab, als ob er 'ne Leihgabe war
Das ist Morlockk Dilemma, ich brauchte drei Jahre Schlaf
Denn mein Finger durchbohrt dir dein Auge mit zwei km/h
Dein Vater ist pissed, jedes Jahr zu sein' Vatertag
Wünscht er sich er hätte 'ne Cessna in den Kreissaal gejagt
Glaub es mir Homes, es reicht ein harter Schlag
Und an meiner Faust klebt jetzt dein Dreitagebart
Du bist fleichfarbener Fleischfaserbrei nach den Bars
Dass man nur noch mit Mühe in dem Face die Schweinsnase ahnt
Dann liegst du bleich da im Bad und dein Körper hat drei Grad
Als ob du grade Eisbaden warst