[Sample]
Ein Sexthriller von beispielsloser Romantik
Liebe, Härte und Grausamkeit
Ein infernalisches Dokument von Menschen die nur ein Ziel vor Augen haben:
Sex in allen Perversionen!

[Verse 1 / Karate Andi]
Ich zieh 'ne Line und ich stehle den Transporter
Bin seit über 20 Jahren von mei'm Leben überfordert
Die Erinnerungen kreisen benebelt an den Vortag
Ich nehme mir nix vor vor dem zehnten Johnny Walker
Deutscher Rap formiert sich zu behindertem Scheiß
Fahr in mei'm Erbrochenen mit der Ringbahn im Kreis
Ohne Perspektive und Fahrschein
Du steigst mit Liebesliedern auf vier in den Charts ein
Karate Andi, der Pimp, der im Benz sitzt
Statt Drogendealen komm her und mach Kinder abhängig
Kommis für Koks und Gras
Bomben sind chrom und schwarz
Die Crew die mit Konterbier und Bong in der Wohnung saß
Human traffic, jetzt wird Ketamin gestreckt
Ich hab Schulden bei mei'm Ticker
Und deswegen muss er weg!
Ich hab sein Hund mit 'ner Gartenschere zerlegt
Die Kadaverreste ins Beet zu den Gartenzwergen gelegt

[Hook]
Das ist Testosteronrap auf 60 Gramm
Rapper verstecken sich hinter ihrer Schreckschussgun!
Jetzt wird Pep und Skunk mit Dreck gepanscht
Der Eiserne Besen bittet zum letzten Tanz!

Ihr kommt mit Club Maté zum Sektempfang
Wir komm' zum Messerkampf mit der Gatling-Gun
Stehn wie'n Acidjunk vorm Tablettenschrank
Der Eiserne Besen vernichtet komplett das Land!

[Verse 2 / Morlockk Dilemma]
Deine Mutter steht in der Küche und schmiert Butterstullen
Danach gibts Knüppel in die Schmuckschatulle
Ich habe die Schlampe über's Knie gelegt
Und sie lässt die Hüllen fallen wie'n Praktikant in der Videotheke!
Ich komm' in die Spielo gewankt und tanze den *zensiert*
Geb dir die Pranke und streck dein Amphe mit Fliedertee
Meine Lines zerstampfen Punker zu Biosteaks
Und werden zunehmend kranker als wärn sie Diabetiker!
Wir schreiben Untergrund-Partyhymnen
Und kochen Meth mit dem Bunsenbrenner im Badezimmer
Deine Kumpels sind ausgehungerte Straßenkinder
Mit Bummsvisagen wie Furunkel am Pavianhintern
Ich schick dir die Hoodlimps aus Travemünde
Mit Gummis und Kabelbindern zum Unicef-Galadinner
Statt Hummer gibt es jetzt Muhammed Ali Schwinger
Und spätestens nach 'ner viertel Stunde herrscht Grabesstille!

[Hook]
Das ist Testosteronrap auf 60 Gramm
Rapper verstecken sich hinter ihrer Schreckschussgun!
Jetzt wird Pep und Skunk mit Dreck gepanscht
Der Eiserne Besen bittet zum letzten Tanz!

Ihr kommt mit Club Maté zum Sektempfang
Wir komm' zum Messerkampf mit der Gatling-Gun
Stehn wie'n Acidjunk vorm Tablettenschrank
Der Eiserne Besen vernichtet komplett das Land!