[Intro]
Oh shit! Who's those fuckin' guys? Who's that fucking old guy?
Radiomotherfucker!

[Cuts]
Open your eyes, motherfuckers and greet your fears
Open your eyes
Open your eyes, motherfuckers and greet your fears

[Part 1: Morlockk Dilemma]
(Dilemma)
Du stinkst aus dem Mund wie Fettsau unter den Achseln
Schweig still bis deine vertrockneten Lippen mit der Zunge verwachsen
Alles was Dilemma verfasst liest sich fantastisch
Ich reiß dir Arme raus bis du aussiehst wie eine griechische Plastik
Geh sofort aus dem Weg, bevor es zu spät ist
Morlockk Dilemmas Worte durchbohren dein Ohr wie ein Orcapenis
Freundchen, du rappst enttäuschend und wack
Freu dich, zu meinem Geburtstag gibt es Führungen von um 9 bis um 6
Ich zeige dir Ficker wie es geht, drück auf Play und du Ficker verstehst
Mein Flow zerbricht Genicke wie'n Keks
Chicks ertasten mein' Körper als filzten sie mich nach Drogen
Sie reißen mir die Kleider vom Leib, saugen mir die Milch in die Hoden
Fucker behaupte mir die Fresse zu stopfen
Und ich komm auf einen Hausbesuch vorbei wie Tex Watson
V.Mann, Dilemma legen Newcomer auf Eis
Meine Boots stampfen euch ein, seh ich Blut tanz ich am Mic

[Cuts]

[Part 2: Desert D]
(Desert)
Du bist in Bestform schlechter als ich übernächtigt am Morgen
Nach 'ner Nacht mit mindestens zehn Gläsern gebechertem Jordan
Desert mach Action wie Desert Storm
Und kackt auf euch Rapper hinab wie von 'nem Befestigungsturm (Ah yeah)
Ich zereiß deine Texte mit gefesselten Händen
Denn du bringst nichtmal zwei vernünftige Sätze zu Ende
Du machst Lärm wie zwei fucking Gefechtsverbände
Doch gehst straight baden in Exkrementen (Mutterficker)
Ich hab kein' Sam dem ich sagen kann: "Park den Wagen"
Ich hab kein' Wagen, kein' Cent für deine mageren Phrasen
Dafür hab ich ein Hektarvorratslager
Und lasse Lines vom Stapel per Gabelstaplerfahrer (What the hell)
Meine Raps haben keine Ahnung von der Marktlage
Doch fliegen auf deine Texte zu wie ein Sargnagel
Meine Stimme kommt geil, zur Not auch durchs Scartkabel
Denn ich bin nix als Fatness gewickelt um Schlagadern

[Cuts]

[Part 3: V.Mann]
(V.Mann)
Ich kaufe dein Indielabel für den Dreck unter meinen Fingernägeln
Denn dein Zugpferd ist 14 und freestylet verschüchtert auf Klingeltöne
Bitte! Wisch dir die Niveacreme aus dei'm Babyface
Ich bin ein Fan, doch dein Tape ist ein Vakuum wie Rap in der BRD
Ich kann nichts für dich tun, versuch es mit Literatur
Oder mach es wie Hippies: Kapituliere und kauf dir ein Didgeridoo
Nimm meinen Namen aus deinem Mund Mutterficker
Friss meine Shorts, Hip Hop [?]
Gib mir dein Equipment und ich mach es hardcore - Für das Viertel
Du verwechselst Rap und Esoterik und flowst verstrahlt an deinem pinken Mikrofon
Ist es nicht so?
V.Mann kreist aus und bohrt sich direkt durch die Schädeldecke
Battle mit mir, doch Berlins Rapelite kennt keine Etiquette
Tu irgendetwas, chill dich und spiel mit dem YoYo
Bitte mach dein Ding, doch lass die Finger vom SM58
Spiel mit den Nachbarskindern zwischen Präsern und Spritzbesteck
Du denkst du könntest Dilemma und mir imponieren
Und frisst Dreck