[Intro: Retrogott]
Die Figur...steht dir gut
Was? - Was?
Die Figur des Spinners steht dir gut
Ahja

Dazu auch noch falsch programmiert
Ja eh eh eh

[Verse 1: Retrogott]
Du musst dich entscheiden
Ich habe Lust mich zu streiten
Ich lese zurzeit ein Buch ohne Seiten
Was nicht so so schlimm ist, wie es abzuschreiben
Den nackten Verstand an aus Sand bestehenden Buchstaben zu reiben
Ich rate dir zu bleiben, wenn du gefesselt bist
Verwechsel es mit Freiheit
Ich streue die Asche politischer Verfolgter in die Wahlurne
Trage Sportschuhe ohne dass ich turne
Ich will die Fakeness nicht entlarven
Sondern dich zertreten, solange du noch eine Larve bist
Und dafür sind mir Turnschuhe gerade recht
In Hitlers Atelier auf der Suche nach der Farbe schlecht (Ich hab sie!)
Führ ich die Künste an die Grenzen
Aus welchem Grund montierte man die Münder an die Menschen?
Meine Jünger führen Tänze um das goldene Kalb auf
Ich zersäge Stammbäume, nehm es mit dem Wald auf
Ich bin verwandt mit der Wand
Schreibe mit Lasern ein in Sanskrit abgefasstes Transkript
Der Bibel in den sogenannten Himmel - Was geschieht?
Ich bin halb Mensch, halb Zeitmaschine auf Speed
Schweiß deine Stahlraps auf den eisernen Beat
Zeig der Rapindustrie die Kraft deiner Fabrik
Alles zuschütten, jedes Loch stopfen
Alles abreißen, einfach wegschmeißen
Alles aufheben, Kamera draufhalten
Sei ein Schwert, Erde aufspalten
Alles zuschütten, jedes Loch stopfen
Alles abreißen, einfach wegschmeißen
Alles aufheben, Kamera draufhalten
Sei ein Schwert, Erde aufspalten

[Verse 2: Morlockk Dilemma]
Yeah, yeah
Die Welt ist schön, ich habe zehn Kilo Erde gefressen
Deine Mum auf den Arm zu nehmen bedeutet Berge versetzen
Scheiß auf Körperverletzung, abziehen oder Wehrlose stechen
Dein schwerstes Verbrechen war's bei dem Mist von Versen zu sprechen
Morlockk Dilemma, ich wurde zum Monster mit der Geschlechtsreife
Und das beste an deiner Drecksscheibe sind die Zweckreime
Was du auch sagst, ich lass dich nicht ausreden
Und immer, wenn du sprichst hab ich danach Blut an der Hand
Ich nenne das Faustregel
Ich brauche kein Battle gegen Einzeller gewinnen
Dein größter Erfolg war's in Muttis Eizelle zu schwimmen
Spaß beiseite, ich habe deine Frau auf den Knien
Seit mein Schwanz in ihr drin war leidet sie an Klaustrophobie
Nachdem ich komme kannst du das Haus renovieren
Ich finger die Braut bis sie aussieht, als würde E.T. nach Hause telefonieren
Ich sample 'ne Kick aus dem Urknall, reib dir die Augen
Und bau dir Claps in die Beats, damit du in etwa weißt wie Applaus klingt
Bitch fuck mich nicht ab, ich bin mit Stichwaffen bepackt
Denn in Leipzig gibt es Drive-bys mit Spitzhacke und Axt
What the fuck?!