[Verse 1]
Yo, ich erwache verschreckt und mache mein Bett und laufe ins Bad
Will mich duschen, doch kann nicht glauben, was meine Augen da sahen
Es liegt ein fremder Mann in der Wanne, ich frage mich, wer er doch ist
Ich bemerke es nicht, doch er atmet nicht mehr, fuck!
Ich rüttel an seinem Arm, doch der Bastard ist kalt
Was war letzte Nacht los? In mei'm Kopf herrscht ein Vakuum, fast wie im All
Hier kann er nicht bleiben, doch die Zeit rennt
Ich muss los auf Arbeit, nehm die Schlüssel, greif nach mei'm Hemd
Ab durch die Mitte, ich job in 'ner schäbigen Kneipe als Koch
Bin Feind mit dem Boss, doch für Scheine brat ich auch Fleisch in dem Loch
Doch heute bin ich auf keinsten in die Arbeit vertieft
Ich frage mich, wie ich den Typen loswerde und brate das Beef
Nach der Schicht nehm ich das Messerset und stecke es weg
Nehm es zu mir mit nach Haus und wetz das Besteck
Haben die Nachbarn was von der Scheiße gerochen?
Ich geh wieder ins Bad und schneide das Fleisch von seinen Knochen

[Hook](2x)
Blackout! Dieser Bullshit raubt mir den letzten Nerv
Blackout! Ich kann es nicht glauben, es entsetzt mich so sehr
Blackout! Klare Gedanken retten nicht mehr
Blackout! Beginn die scheiße unter den Teppich zu kehren

[Verse 2]
Der Job ist getan und der Ficker zerlegt
Ich ruf mein' Mann Rob an: "Bleib kurz dran, du musst wissen was geht"
("Was los?") - "Homie verdammt, ich glaub ich hab Scheiße gebaut"
("Was geht?") - "Ein toter Mann liegt in meinem Bad, ich schneid ihn grad auf
Der Typ muss verschwinden. Glaubst du wie wack ich mich fühle?
Ich hab seine Knochen zermahlen und durch die Toilette gespühlt"
("Oh, chillig wir treffen uns morgen direkt nach der Arbeit")
"Zusammen mit LUN? Ok, sorg dafür, dass ihr auch am Start seid" - ("Yo")
Am nächsten Tag pack ich das Fleisch in den Beutel
Mach mich auf den Weg, es fällt vielleicht auf, wenn ich Zeit vergeude
Ich bin scheißmüde, meine Füße schmerzen so sehr
Ich spür die Wärme vom Herd, ich fühle mich als wäre ich leer
Ich schneide Zwiebeln und brate Fleisch in der Pfanne
Doch bei jedem Schnitt denke ich bloß an die Zeit vor der Wanne
Scheiß drauf, der Typ ist zerlegt und läuft hier nicht weg
Doch als ich gehen will bemerk ich schockiert: Mein Beutel ist weg (no!)

[Hook](2x)

[Verse 3]
Was ist geschehen? Es brodelt entsetzlich in mir
Ich hab sein Fleisch zubereitet und an die Gäste serviert
Wie konnte dieser Dreck nur passier'n? Ich verpiss mich sofort
In Gedanken seh ich den Richter. Wie viel kriegt man für Mord?
Ich verschanz mich in meiner Wohnung und verschließe die Tür
Bin ich jetzt aufgeflogen? Wie lange Knast krieg ich dafür?
Es klingelt bei mir. Sind das die Cops? Klingelt da Rob?
Ich öffne sie und schon steht in meinem Zimmer mein Boss
Was will der von mir? Er hat Platz in meinem Sessel genommen
Und sagt mir stolz, ich hätte viel Lob für mein Essen bekommen
Er fragt mich, ob ich neue Zutaten hätte
Ich solle weiter so machen und wir zwei machen gute Geschäfte
Ich bin so froh, bin davon gekommen, kann gut schlafen
Doch wenn es dunkel wird streun ich durch die Straßen nach Zutaten
Ich mach auf Gentleman, zuhause entkleid ich die Nutte
Glaub mir, ihr Sektglas bleibt voll, ich brauch nur Fleisch für die Suppe

"Hmm lecker! Ehem, aber schmecken tut's gut. Hmm, toll!"

[Hook](2x)