[Intro: Sample]
"What he does, he's sick. He's really sick."

[Verse 1: Morlockk Dilemma]
Step in die Session und Morlockk Dilemma ist ready for action
Nach meiner Behandlung siehst du aus, als hättest du Spaghetti gegessen
Ich weiß du bist hart drauf und Rap bleibt nicht gewaltfrei
Doch ich reiß dir den Arsch auf und leg ihn in Salz ein
Begreift, ich bin euer Lehrer, ich leite 'ne neue Ära ein
Mein Atem ist heiß, ich huste dich an, dein Gesicht ist danach gebratenes Fleisch
Dilemma kennt keine Gnade am Mic
Nach dem Sparring bist du Made erledigt und deine Haare sind weiß

[Verse 2: LUN]
Ich bin brainsick wie Jürgen Drews
Ich flow so dope und plätte Rapper wie Purple Haze
Hör die CDs, hör die Tapes, wir stürmen die Szene wie Hurricanes
Punk, du meinst dein Honey wär wie Halle Berry, höchstens nach 20 Bloody Marys
Ich hab die Schnauze voll und hinterlass Mics heiß wie rauchende Colts
Gib mir dein' wacksten Beat, ich mach den Scheißhaufen zu Gold
Hab das Vetrauen von Gott, Sound für die Blocks
Ihr seid keine Ghettogangster, ihr seid bloß blaublütige Snobs

[Hook: Morlockk Dilemma](2x)
Punks geht auf die Knie, sonst reißen wir euch den Arsch auf
Wir töten MCs, danach heben wir ihr Grab aus
Ihr Fucker wollt Beef, seid ihr wirklich so hart drauf?
Wir ziehen in den Krieg, Dilemma, LUN, sagt wow!

[Verse 3: LUN]
Faggot, blondier dir die Haare, doch dir fehl'n die Flows von Eminem
Ihr Punks seid nicht mehr als Schimpansen mit Caps und Baggypants
Ihr hab behinderte Raps, behinderte Fans, ich bin fresh wie Fisherman's Friends
Ihr Wichser denkt ihr kommt zu kurz?
Frank Zander 's dein Ghostwriter, jetzt klingen deine Tracks wie "Hier kommt Kurt"
Index Finest, Raps Wiedergeburt
Dilemma und wir frustfressen deine Eingeweide aus Langweile
Ficker, zerbrich deinen Kopf über unsere Texte, die Message heißt einfach: Ihr seid alle scheiße

[Verse 4: Morlockk Dilemma]
Diss mich Fucker, doch Dilemmas Rhymes verteilen Ohrfeigen
Und dein Körper ist gezeichnet mit blauen Flecken, größer als Kornkreise
Ich hab Fans, die glauben ich wär der schönste Mann der Natur
Die jedes Wort, was ich sage bejubeln, wie Japaner 'ne Pandageburt
Beginn ich Worte zu spucken, beginn' sie vor mir zu knien
Und wollen Morlockk MC's Morgenurin zum Gurgeln benutzen
Ich steck dir die Finger in die Augen und den Daumen in den Mund
Als wär dein Kopf eine Bowlingkugel, Hauptsache dein Maul ist verstummt

[Hook: Morlockk Dilemma](2x)