(1. Strophe)
Der eiserne Besen, Zähne aus Stahl, Arme aus Platin und Silber
Er säubert die Szene akribisch, fegt duch die Straßen der Innenstadt
Schickt mit dem Bahnhofsgesindel mit Schlagring und Klinge
Doch am Spot trauen sie sich ewig nicht wie Charles und Camilla
In diesem Dandy wohnt ein boshafter Geist und jeden Montag um drei
Kommt er mit Rosen und Rotwein in deiner Wohnung vorbei
Klingelt, steckt ihn der Monika rein
Bis sein Schwanz sie komplett ausfüllt wie 'nen Wohngeldbescheid
Er macht mit Banknoten ne Gelddusche, vor einer mannshohen Weltkugel
Jagt deine Sandra durch Hotelflure, jetzt steckt sie zitternd in der samtroten Satinbluse
Und fürchtet den Dammriss wie die Anwohner des Elbufers
Nein, niemand macht Probleme oder Ärger
Nach diesem Jab kannst du mich bloß mit deinen Zähnen bewerfen
Denn der Besen nimmt seinen Stift, nimmt dir die Jeanshose weg
Und du Flegel bekommst die Feder in Arsch wie DJ Defekt (Word!)

(Hook 2x)
Ich komm ans Mic um diese Spackos zu killen
Morlockk Dilemma zieht die Schlampen an wie Buffalo Bill
Denn ich sehe nur zähnefletschende Schwächlinge
Wer ist der beste Rapper? Ich bin der besteste Rapperste!

(2. Strophe)
Das ist die Rückkehr der vier Promille Rasierklingenstimme
Deine Frau saugt in einem Tierfilm Pimmel
Diese Rapper haben kein Gewissen, lästern und reißen Witze
Doch rapp' ich, hängen sie an meinen Lippen als wären es Piercingringe
Und nein, du machst hier keinen Ärger Horst
Dein Face diente als Druckvorlage für die Bärchenwurst
Ob ich nun an der Straßenecke oder im Hörsaal erschien'
Überall werd ich begeistert mit nem Squirtstrahl begrüßt
Wenn der eiserne Besen kommt, musst du mit Tiefschlägen rechnen
Sodass deine Tränen in die Kniekehle plätschern
Denn diese griesgrämige Triebtäterbestie
Um ein Beefsteak zu battlen, kann das schief gehen wie Göbbels
Yo, denn jedes Mal wenn du zuhaus' einen Text schreibst
Erzeugt das bei der Crowd statt Applaus einen Brechreiz
So, stell' dich den Regeln dieses grausamen Wettstreits
Um dabei drauf zu gehen wie auf eine Website

(Hook 2x)
Ich komm ans Mic um diese Spackos zu killen
Morlockk Dilemma zieht die Schlampen an wie Buffalo Bill
Denn ich sehe nur zähnefletschende Schwächlinge
Wer ist der beste Rapper? Ich bin der besteste Rapperste!