[Verse 1]

Rapper zählen ihr Münzgeld, denn das Game hat gekündigt
Doch es herrscht Aufbruchstimmung, wenn ich dein' Schädel zertrümmer'
Du widerst mich an. Homie, du brauchst kein Video am Strand
Du bist hässlich. Blick' in den Spiegel und er wird wieder zu Sand
Ich muss dein Ego dämpfen - nein
Es gibt nur wenig Menschen mit 'ner größeren Warze auf dem Kopf, als Legomännchen
Wieso liegst du Opfer getötet im Bad?
Ich schnitt dein' Kopf ab, in der Hoffnung es wächst ein schönerer nach
Rapper verdienen nur Schmerzensgeld, denn Dilemma spielte Klavier auf ihren Nervenzelln'
Glaub es mir dog. Jedes Wort wiegt wie ein schwerer Fels
Rapper fürchten die Strophen, stürzen zu Boden und mimen ein Bärenfell
Ich hatte die Ohrfeigenvisage mittels chromeisernen Haken in die Pofalte genagelt
Dass du mit schlohweißen Harren in der Notfallaufnahme
Zu der Mondscheinsonate auf den Totenschein wartest

[Hook]

Ich besuch deine Frau und lass' mich gehn'
Bis die Astrid fleht: "Lass mich gehn'"
Und wenn ihr Schädel auf den Klapptisch schlägt
Lach ich schräg, weil der Schaden über die Haftpflicht geht
(2x)
Was geht mit euch? Alle MCs sind vom eisernen Besen getötet worden
(4x)