[Intro Sample und Choleriker]
„Wer seid ihr?“
„Wir kommen um alles kurz und klein zu schlagen. Wir ruinieren dein Leben.“

Dilemmas Egoshooter
Introduced von Choleriker
Yeah, macht euch bereit
Eure scheiß Raps werden verheizt

[Verse 1: Morlockk Dilemma]
Du spuckst beim Sprechen
Ich spuck Feuer wie ein Drache wenn ich rappe
Beginn wieder von vorne doch erwarte ein Ende mit Schrecken
Wunder dich nicht, denn der Grund für meine [?]
Ist ich blick in deinen Kopf wie Zigeunerinnen in eine Glaskugel
Ich bin unberechenbar wie die Konstante Pi
Dilemma auf die Knie zu kriegen bleibt Teil deiner Fantasie
Bring eine Zeile um dir krass die Blöße zu geben
Du hast kein Plan von Rap wie ich von Waschen, Föhnen und Geelen
Ich bin der Spiegel der dir vorhält wie scheiße du bist
Ich verlange Gesichtskontrolle für die [?]
Dilemma das tighteste Bleichgesicht zeigt dir wie einfach es ist
Zu rhymen doch du vergeigst schon das Ein mal Eins wie kleine Kids
Zieh dich warm an ich pust' die Freshness ins Maul
Und deine Fresse wird blau und du zerfällst von Fetzen zu Staub
Du verlierst deine Fam und nimmst deine Schwester zur Frau
Ich fick dich am Mic! Wer von euch beiden ist die bessere Braut?
Yo, kapierst du es nicht oder willst du es nicht weder noch begreifen?
Dilemma kommt fresher am Mic als Väterchen Frost
Ich schlage deine Bälle mit dem Schläger wie Squash
Ich kann dir alles geben was du dir von nem Major erhoffst, Genie
Begreif, dein Rap ist toter als Isaac Newton
Du qualmst auf der Straße, die Menschen verharren in Schweigeminuten
Neben dem Beat zu rappen ist Teil deines Repertoires
Doch vor MCs so geil zu rappen wie Nas bist du so weit entfernt wie [?]

[Hook: Choleriker]
Nein ihr Honks habt ihr keine Lobby umsonst
Braucht ihr nur Hilfe und wir packen euch an den Eiern wie John Coffey
Es [Wut?] Dilemma mit mehr Wut des Bruce Banners
[?] unsere Hände [?] gut erkennbar [?]
Wir machen dich tanzend fertig wie Capoeira Jungs
Wir machen euch lachend wertlos wie die DDR Werbung, Arschloch
Wir sind bös und aggressiv durch den Smog
Du fasst tief in die Tasche und finanzier unseren Mob

[Verse 2: Morlock Dilemma]
Es ist so einfach auf den Punkt zu bringen: du kannst nicht rhymen
Deshalb ist der Rest für dich Standard und du versucht anders zu sein
Rede nicht, doch dein Rap durchlebt schwere Zeiten
Du bist für mich ein leeres Buch voller leerer Seiten
Egal wie lange zu rhymest, du hast all die Jahre verpfuscht
Ich habe das Rappen im Blut, dir gab dein Vater die Brust
Hat dir deine wohlbehütete Kindheit diese Weisheiten vermittelt?
Warum gehen dir sonst die sozialkritischen Texte so leicht über die Lippen
Ich weiß es nicht, komm und sag es uns selbst
Und erzähl mir nicht du hättest dir nicht schon mal diese Frage gestellt
Du bringst nichts auf den Punkt und hast überhaupt nichts zu sagen
Dir fehlt die Größe zum Überschauen der Lage
Bring ruhig weiter deine Stuart Little Moves
Doch sogar deine Sippe verflucht dich und gibt dir nen Tritt mit dem Fuß
Der Dilemma Flow macht dir deine Kniescheiben weich wie Knete
Und deiner Freundin rauscht der Tampon durch die Beine wie ein Katheter
Frag mich bitte nicht warum ich auf deinen Silbensalat nicht klarkomme
Rat mal, deine Raps sind fresh wie Godzilla Filme aus Japan
Ich geb dir Beatbox, schlag dich in den Sarg und nagel ihn zu
Sogar Stoiber ist am Mikrofon charismatischer als du
Laber mich zu und das nächste an das du dich wieder erinnerst
Ist die [?] zum Himmel und von Eazy-E gefingert
Ich weiß für dich bricht deine Welt zusammen
Du wurdest sexuell geprägt im FKK Urlaub mit deinen Eltern

[Hook: Choleriker]
Nein ihr Honks habt ihr keine Lobby umsonst
Braucht ihr nur Hilfe und wir packen euch an den Eiern wie John Coffey
Es [Wut?] Dilemma mit mehr Wut des Bruce Banners
[?] unsere Hände [?] gut erkennbar [?]
Wir machen dich tanzend fertig wie Capoeira Jungs
Wir machen euch lachend wertlos wie die DDR Werbung, Arschloch
Wir sind bös und aggressiv durch den Smog
Du fasst tief in die Tasche und finanzier unseren Mob

[Outro: Choleriker]
Dilemma
Choleriker
NahOstK