[Sample:]
"Nein, ihr werdet nicht gehen. Ihr nicht, ihr seid an allem Schuld! Das ist alles eure Schuld!"

[Part:]
Leg' deiner Mutter, dieser Milf-Version von Katie Price
Mehr Rosen vor die Wohung, als beim Tod von Lady Di
Doch bums' die Nutte nicht mal, wenn sie in 'nem K-Hole steckt
Das ist kein Make-Up, das ist ein verlor'nes Paintball-Match
Ich bin der sexieste Junggeselle, gleich nach Kim Jong-Un
Furz' in 'ne Flamme und ihr Rapper kommt beim Rimjob um
Glückwunsch, du bist für deutsche Kids ab jetzt ein YouTube-Star
Bevor wir featuren, wird der Wu-Tang-Clan zum Ku-Klux-Klan
Ich schreibe Todeslisten im Exil in Volgograd
Und trink' dein Blut aus Lil Jons verziertem Goldpokal
Schmier' mir die Butterbrote weiter mit dem Bayonett
Und druck' dein' abgetrennten Kopf auf dieses BRAVO-Heft
Nimmst du mein' Namen in dein' Mund, hol' ich dein' Goldzahn raus
Du wachst an Schläuchen angeschlossen mit 'nem Vollbart auf
Lös' deine Leiche auf, in einem Fass Corega Tabs
Doch wenn ich sterbe, streut die Asche übers Wk8