[Sample:]
Person A: "Man kann den Leuten nicht oft genug unter die Nase halten, dass sie unter die Erde m端ssen."

Person B: "Meinst du, das macht sie gl端cklicher?"

Person A: "Warum, zum Teufel, soll man die Leute immer gl端cklich machen? Ich will sie ruhig ein bisschen erschrecken."

Person B: "Sie werden die Augen zu machen und nicht hinseh'n."

Person A: "Verlass dich drauf, sie sehen hin... Alles, was nach Tod riecht, zieht mehr, als nackte Frauenzimmer."

Person C: "Bedenk, du Tor, des Wortes Sinn, dein Lebensfaden ist nur d端nn. Bald bist du hin."