[Verse 1]

Lege den Stift zu Seite Penner, du verschwendest dein Herzblut
Ich setze dich Wochen auf die Mikrowelle und veränder dein Erbgut
So dass deine Frau von dir nur noch Bolognese gebärt
Die Wehen waren es wert
Wer hat dir gesagt das Leben ist fair?
Dilemma schlägt dich in Teile und nimmt den Besen zum kehr'n
Niemand erwähnt dich noch mehr
Ich werfe dich Ekel bei Nebel ins Meer
Fucker ich schieße Lines auf den Körper, zerfetze dich Punk
Es scheint als wäre ein Fadenkreuz in meine Netzhaut gebrannt
Um meinen Rap eine Pump
Faggot, komm mir am Mic in die Quere
Und du bekommst mehr Blut zu Gesicht als in 'ner verdammten Fleischerlehre
Ich ramm euch die Mics in die Ärsche
Bis sich die Eingeweide verfärben
Treibt es zu weit und begreift es ist Zeit zu sterben
Preiset den Herrn, denn keine einziger gleicht mir so sehr
Bite und lern: ich scheiß auf dich, bis sich dein Scheitel erwärmt
Ich zerdrück dir die Hoden als ob es Preiselbeeren wär'n
Dilemma ist ein Gott, denn ich furze ins Wasser und teile das Meer

[2xHook]

Fuck you!
Ihr Punks beginnt mir auf die Nerven zu gehen und deshalb
Fuck you!
Hört auf die Verse, lernt wie es geht und deshalb
Fuck you!
Niemand versperrt mir den Weg, denn Sterben tut weh
Fuck you, fuck you, fuck you, fuck you!

[Verse 2]

Ich träume nachts vom dem Tod und beginne schon frühs darüber zu texten
Ich drehe dir Mutterficker den Hals um als würd ich Glühbirnen wechseln
Mo Dilemma, der dreckigste Main Act in dem Game
Ich wurde zum Katastrophentourist auf der Suche nach Textideen
Ich besuch deine Stadt und die Menschen stürmen die Szene
Wenn ich sie wieder verlass sieht es bei euch aus wie '45 in Dresden
Ich hasse dich Bastard
Brech dir die Knochen wie Brezeln
Ich ramm dir ein Loch in den Schädel
Jetzt gleicht dein Kopf einem Bagel
Blick in den Himmel, suche, doch es gibt keinen Gott
Denn er wohnt auf Erden und zeigt sich, sitz mit dem Stift vor dem Block
Kicke die Lyrics für Bitches, zerficke das Business
Dein Mund ist ein Instrument, zerschlag es bitte nach dem Gig wie Sid Vicious
Du kannst mich nicht schocken mit dem Mob deiner Honks
Mein schlimmster Albtraum ist ich werd vergewaltigt von Charlotte Roche
Morlockk der Boss jagt dich um den Block wie ein Coach
Dilemma stopft dich mit Flows
Und zerdrückt dir den Kopf wie vertrocknetes Obst


[2xHook]