[Verse 1]
Du willst den Meister rausfordern? Du brauchst nur zu fragen!
Ich zieh' dir die Stimmbänder aus dem Hals, wie einen Kaugummifaden
Ich komm' mit der Beretta auf Parties
Denn ich bin auf Rappersafari
Lass' dich nicht überleben, als wär ich besessen von Darwin
Komm' in meine Stadt, mach auf Mac wie John Gotti
Doch du bist hier nur ein Tourist und wirst zerfetzt wie auf Bali
Yo, Morlockk Dilemma diktiert Rap wie Gaddafi
Deine Frau saugt meinen Nektar, denn er schmeckt nach Campari
Schmeiß' es doch hin, du burnst mich wie ein Streichholz im Wind
Komm' zu meiner Show, sieh wie ich dir den Arsch aufreiß' bis zum Kinn
Ich lösch' dir Fucker die Flamme, wenn du meinst du burnst meine Lieder
Und zerschmetter den Schädel mit dem Feuerlöscher wie in Irreversible
Komm' an's Mic, Dilemma zieht dir die Unterlippe zu einem Lätzchen
Diss' mich und ich führ' dir den Baseball-Schläger ein wie ein Zäpfchen
Mein Flow macht Wasser zu Wein und Tote lebendig
Ich bin so dope, hör' auf den Text und du wirst drogenabhängig

[Hook] 2x
Jeder will Fame ernten mit den Rhymes in den Raps
Ihr wollt mein Mitleid nicht haben, doch bekommt nicht mein Respekt
Morlockk Dilemma, Messias ist da, feiert ihn jetzt
Ich bin so fresh, deine Ma lässt sich scheiden von Dad

[Verse 2]
Meine Musik besticht durch die Loops und den Slang
Sie gibt dir das Gefühl mit einer Uzi durch die Schule zu renn' - Bloaw!
Morlockk Dilemma bricht Tabus wie ein Twix
Ich rule Leipzig mit Zepter, Rapper woll'n so cool sein wie ich
Check wie es geht! Dilemma ist doper als Crack oder H
Du bekommst dein Release nur los mit meinem Tag auf dei'm Tape
Die Behörden befürchten was auf meinen Textblättern steht
Denn mein Rap verbreitet Entsetzen wie seit der Entdeckung von AIDS
Hör' auf den den Text und lese die Wörter
Ich bring' das Haus zum Brenn' wie GI's einst Vietnamesische Dörfer
Ich bewege dein' Körper wie Epilepsie
Ich rappe auf Beats zu dope für dich Homie, strecke dein Piece
Ihr wacken MCs seid Faggots, komm fickt euch in die Poperze
Bis sich der Schwanz verfärbt und wie ein Snickers aussieht
Mein Sperma ist für die Chicks zu stark, sie mixen's mit Wasser
Das Leben ist ein einziges Rätsel und dein Gesicht ist der Buzzer

[Hook] 2x