[Intro]
Ihr seid blind wie junge Katzen
Was werdet ihr machen ohne mich?
Unser Land wird zugrunde gehen

[Verse 1: Morlockk Dilemma]
Für meine Fans sind meine Tapes kostbarer als Gold
Sie schmuggeln sie in ihrem Arsch durch den Zoll
Egal wie hart ihr es wollt, mein Rap ist ein geladener Colt
Und schießt auf MCs wie aus einem fahrenden Golf
Ich atme den Smog, rap und dein Herz rast wie bekloppt
Check deine Schlagadern und du merkst wie stark es jetzt pocht
Penner versuche erst garnicht mein Abbild zu werden
Ich setz mich auf's Klo und Kopien von dir verlassen die Därme
Ich mach mehr Welle als ein ertrinkendes Kind
Dir stockt der Atem als spürst du 'ne Klinge am Kinn
Bevor du vor meiner Linse verschwindest
Siehst du dich auf meinem Coverphoto an der Hundeleine von Lynndie England
Für mich ist Foltern Hobby, Chicks zeigen mir stolz ihren Body
Kids lieben mich wie Rolf Zuckowski
Check! Meine Pisse prickelt und schäumt wie Sekt
Ich füll sie in Flaschen, vertick sie in Clubs solangs den Bräuten noch schmeckt

[Hook: Choleriker]
Wer ist dein Vorbild [?]
[?]
Gibt dir den Bohnerjob bis dein Rohr in den Orbit abspritzt
Es ist morbid shit wie mein Flittchen und besorgt es dir dick
(High) Leipzig ist eine komische Stadt
[?] hilflos und fiel in Ohnmacht
Sie wäre unfähig zu gehen, unfähig zu stehen
Und würde wie Schwäne auf Rügen (zugrunde gehen)

[Verse 2: Morlockk Dilemma]
Yo ich übernehm das Game
Heads bekomm' Haltungsschäden, denn sie küssen den Boden auf dem ich geh
Ich schreibe Texte auf Vivaaktien
Bringe Rapper wie Pariser zum Platzen und fühl mich wieder wie 18
Du kannst mich dissen du Punk, piss mich nur an
Du lebst gesünder zehn Jahre mit einer Spritze im Arm
Ich geh mit der Spitzhacke spazieren und spalte das Land
Ich scheiße aus dem Fenster und die Deiche halten nicht stand
Ich bin ein Psycho am Mic, wartet ihr kriegt den Beweis
Ich war für die Armee zu abgedreht, jetzt schieß ich mit Rhymes
Du kannst nichts, außer mich wie einen Promi zu haten
Ich werf einen Amboss auf dich, als hätt ich zu viele Comics gelesen
Sofort nach der Geburt konnte ich reden
Und sagte zur Hebamme: "Deine Möse kommt mir gelegen"
Ich steh auf Groupies mit goldenen Mähnen
Goldene Strähnen, die sobald ich komme verkleben

[Hook: Choleriker]