Morlockk Dilemma
Leipzig
Apokalypse Jetzt!
Yo, 16Bars Exclusive
Yeah, Yeah

Ich bin im Krieg mit dem Zeitgeist, yo, zu viele Freaks wollen fly sein
Ich zieh' dir die Haut ab, bau mir ein Segel draus, flieg in die Freiheit
Rapper woll'n Hardcore? Hier's der Schlag vor'n Schädel!
Denn Dilemma kommt auf den Punkt, wie ein Cindy Crawford-Facial
Flutet den Markt mit euren Drecks-CDs
Ich weiß ihr sitzt hartnäckig an Textideen, doch mein Flow ist bahnbrechend, wie Eschede
Dich verlassen die Lebensgeister, denn nach einem Hieb mit der Käsereibe
Dienen deine Schädelteilchen nurnoch als Lesezeichen für meine Rätselzeitung
Diese Clowns schreiben von Knast und Drogen
Doch diese Außenseiter sind Aufschneider, wie Pathologen
Ich hab' es nicht nötig im Game Gegner zu suchen
Ich bin im Visier von Fame-Schlampen und von Sammlern von Pflegestufen
Macht eure behinderte Freakshow
Ich zeige dich in einem Internetvideo mit 'nem Timberland-Deepthroat
Keiner dieser [?]-MCs hat Wörter verdient
Ich weiß dieses Game geht den Bach runter doch ich surfe auf ihm