[Hook:](2x)
Ich laufe flirtend durch den Tanzpalast
Und deine Frau squirtet mit Dampfstahlkraft
Hüll deinen Körper ein in Hansaplast
Denn ich ... wack MCs, ich ... wack MCs

[Part:]
Morlockk Dilemma - ich bums' die Cypher mit Halbsteifem
Wanke aus dem Club und wasch' mir die Eier mit Gallseife
Deine Frau kriecht aus dem Keller, weiß, wie 'ne Kalkleiste
Nach eurem ersten Sex verschreibt man ihr Alzheimer
Du erwachst im Himmel geschminkt in seidenen Ballkleidern
Als Jungfrau, mitten in einem Dreier mit al-Qa'ida
Ich zieh' 'ne Nase und exe 'ne Flasche Schampus
Und tret' verwirrt vor die Presse, wie Natascha Kampusch
Das ist kein Battlerap, sondern 'ne dröhnende Ohrfeige
Ich reiß' dir den Arsch auf, noch größer als Kornkreise
Morlockk verwandelt all diese pöbelnden Sportsfreunde
Zu öligen Moorleichen, getötet im Dorfweiher
Ich mach's deiner Kifferbraut in der Mittagspause
Baller' sie quer durch den Wickelraum einer Schifferklause
Nach meinem Cumshot brennt ihr die Schnauze, wie Niki Lauda
Machst du 'nen Stagedive, trägt die Crowd eine Pickelhaube

[Hook:](2x)
Ich laufe flirtend durch den Tanzpalast
Und deine Frau squirtet mit Dampfstrahlkraft
Hüll deinen Körper ein in Hansaplast
Denn ich ... wack MCs, ich ... wack MCs