Zeig mir die Handflächen! Keine Bewegung; spiel' nicht den Helden!
Siehst du das Eisen? Es schickt Ärsche in Stühle mit Felgen
Los, schiebe deinen Hintern zur Kasse, zwing' mich nicht Bastard
Ich habe den Witwenmacher und meine Finger am Abzug
Das ist kein Spiel, ich puste dir das Kinn durch den Frack
Nimm alles was du zu greifen kriegst und steck es in diesen Sack
Ey yo, was soll das verdammt? Scheiß auf die Kohle, Idiot
Ich will die Snickers- und Marsriegel, 'ne Flasche Cola und Toast
Sieht das hier aus wie ne Bank?
Erinnert dich dieser Stahl vor der Nase an eine Sparkassenkarte?
Mach jetzt kein Drama du Arschloch!
Lass' es nicht zu, dass sich der Finger erschreckt;
Jede Patrone kostet mich mehr als ein Schinkenbaguette
Ich hab einen Mordshunger und packst du es ein bleibst du gesund;
Muss ich mit Loch im Magen gehen, hast du auch eins in der Brust
Blick in den Lauf dieser Waffe, ja sie bringt dich zu Gott
Das Knurren in meinem Magen wurde zu Stimmen im Kopf
Man verliert den Verstand allmählich, ist der Bauch nicht mehr voll
Also pack ein oder der Kohldampf steigt als Rauch durch den Colt
Der Hunger nimmt dir die Furcht vor Knast oder Tod
Denn Wasser und Brot ist ein Fortschritt zu Wasser und Toast
Komm mir nicht mit Chancen versauen. Scheiß auf Schule, Beruf;
Ich bin ein Kind der Werbung und folge dem Ruf des Konsums
Ich will die Tiefkühlpizza, will all die Bountys und Twix;
Alles in bunter Verpackung, denn auch das Auge isst mit

Ich komm' mit Einkaufszettel, komm' mit geladenem Klicker
Denn ich bin auf der Jagd nach Bifi-Salami und Snickers;
Die Glocken schlagen zum Mittag und kein Laden ist sicher
Mahlzeit - Upps, ich glaub' die war wohl entsichert

[Scratches]