[Intro]
Nummer 1
Ohh yeaah
Es gibt kein Zurück mehr, Fuckers
He's back yo
Legt euch flach auf den Boden, Morlockk Dilemma
Index Finest!

[Strophe 1: Morlockk Dilemma]
Dilemma ist König der Stadt, größer als Bach
Niemand löst mich mehr ab, das alles hier wird
Irgendwann an meine Söhne vermacht
Leipzig ist mein und jeder Trottel soll wissen:
Ich habt Olympia nicht bekommen, denn ich hatt' kein Bock auf Touristen
Von Mark Neblitz bis Gohlis - bin ich der Lehnsherr des Thrones
Thekla, Grünau, Connewitz - wählt ein Wohnsitz
Ich bin für Leipzig was der Cäsar für Rom ist
Morlockk Dilemma gibt dir die Evergreens, die entstehen auf dem Lokus
Yo
Egoshooter hat sich wirklich prächtig verkauft
Doch jetzt bin ich zurück und bring Index Finest auf Kassette heraus
Kauf Dir das Original, lauf in die Stores bezahl's
Und falls es ausverkauft ist, dann schaust Du morgen nochmal
Ich hab's bereits gesagt: nennt mich einfach nur Leipzig
Erlebt mich live und ihr bezahlt freiwillig zweimal den Eintritt
Ich weiß, vieles da draußen geht dir gegen den Strich
Drum supportet die Leipziger Szene, denn die Szene bin ich - Uhh

[Hook] (2x)
Kapituliert und gewinnt an Einsicht
Das 's der King aus Leipzig
Morlockk Dilemma, der Index Finest
Der Nr. 1 Act ist angekommen jetzt
Ich splatter euch Honkrapper mit Songs, die die Sinne erweitern

[Strophe 2: Staiger]
Yaaaa, hier spricht Staiger
Royalbunker, Streetoffensive und ihr hört Dilemma aus Leipzig!
NahOst K Crew, sein zweites Album: Index Finest
Battles, Stories, Styles, Bloody Cartoons, für euch Mutterficker
Rock-N-Roll