[Verse 1]
Ich bewohn ein kleines Apartment, hier hänge ich ab
Zwei kleine Zimmer, doch Hauptsache im Zentrum der Stadt
Die Wände sind pappdünn, ich höre jedes Geräusch
Ich kann nachts nicht schlafen, denn nebenan wird ein Baby gezeugt
Seit einiger Zeit höre ich nachts ein komisches Pochen
Ich kann es nicht orten, bin schon quer durch die Wohnung gekrochen
Manchmal, wenn ich nach Haus komm
Ist mir alles fremd - Hatte meine Wohnung, 'nen blauen Balkon?
Manchmal versagt mein Gedächtnis und vergewissere mich
Mein Schlüssel passt in das Schloss, doch innerlich ist ein schlechtes Gefühl
Ich denke nach, mein Essen wird kühl
Letzte Nacht wieder das Pochen, mein ganzes Bett ist zerwühlt
Es jetzt merk ich es, seit einigen Tagen läuft Mucke nebenan
Warum merk ich's erst jetzt?
Ich klingel nebenan, doch niemand reagiert
Ich tret gegen die Tür, doch niemand reagiert
Da muss doch jemand da sein, ich hör doch die Mucke
Irgendwas stimmt nicht, da drin läuft irgend'ne Kacke ab
Mich verwirrt diese Nachbarschaft, all die Idiote im Hause
Nur eins ist sicher, ich behalt diese Nacht meine Wohnung im Auge

[Hook](2x)
Manchmal bin ich verwirrt und glaube nicht, was ich seh
Bis ich versteh was ist Fiction und was ist Realität
Ich bin 'n bisschen verdreht und befürchte bald is' es zu spät
Und mein Gewissen quält mich und sagt mir: Du kriegst 'n Problem

[Verse]
Tage vergehen doch niemand hat die Wohnung verlassen
Nur die Mucke ist zu hören, mir kommt's vor, als ob ich Monate wach bin
Und immer wieder das Pochen, lauter denn je
Ich glaube ich dreh ab, ich hör's sogar auf dem WC
Bild ich's mir ein oder hör ich ein Stöhnen?
Verdammt nochmal, ich hab die Schnauze voll
Ich mach meine Wohnungstüre auf um zu gehen
Das wird mir zu sick, es langt ein Fußtritt
Und ich verschaff mir nebenan in der Wohnung 'n Zutritt
Ich betrete die Wohnung, alles liegt kreuz und quer
Ich such nach den Nachbarn, doch die Räume sind leer
Ich hör nur den Beat aus den Boxen
Die Mucke ist laut, doch hör ich auch wieder dieses Pochen
Woher kommt es? Werd ich verrückt? Ich suche die Antwort
Doch irgendwo her kommt mir die Wohnung bekannt vor
Ich schau mich um und bin entsetzt und erstaunt
Ich seh die Fotos an der Wand mit meiner verdammten Fresse darauf
Ich glaub es nicht, das scheint mein Apartment zu sein
Ich geh wieder nach nebenan und frag mich: Wie kam ich hier rein?
In diesem Augenblick bemerke ich das Pochen und Stöhnen
Mein Blick fällt auf die Abstellkammer, hatt' ich sie doch übersehen
Ich öffne sie und misstrau meinen Augen und seh's mit Entsetzen
Denn darin liegt mein Nachbar auf dem Boden, geknebelt, gefesselt
(Was hab ich getan? Was hab ich getan?)

[Hook](2x)