[Hook:]
Ich fick' dein Mädchen auf dem Bärenfell
Ab morgen kriegt die Süße Pflegegeld
Mein Rap hat Haare auf der Brust
Und läuft jagend durch die Hood
Wie auf Safari durch den Busch

[Part:]
Ich steh' vor der Türe mit Pralinen und Präservativen
Küss' deine Mom, doch nach der Umarmung fehlt ihr 'ne Niere
(Biatch!) Von der Bukkake-Party zum Vaterschafts-Pisstest
Als man dich nach der Geburt klappste, war das ein Bitchslap
Im Backstage steh'n die Schwaden vom Majoran
Ich ernte Schulterklopfer und bade in Sagrotan
Nutten umklammern den Zauberstab, so wie Saruman
Nehm' sie nach Haus', wie 'nen fleischfarbenen Skatpokal
Sie fragen sich, wieso das Loch nach dem Fick schmerzt
Denn in der Pussy wird mein Cock zu 'nem Lichtschwert
Komm, inszenier' dich auf Pausenhöfen als Pop-Idol
Morlockk benutzt deine Augenhöhle als Gloryhole
Ich bin zu krank, exe die Gläser vom Korn
Und kriege mein eig'nes Quarantäne-Zelt in 'nem Ebola-Dorf
Und du, selbst wenn du flirtest ist es deprimierend
Ich fick' 'ne Hoe und sie squirtet, bis sie dehydriert
Mo'fo!

[Hook:](2x)
Ich fick' dein Mädchen auf dem Bärenfell
Ab morgen kriegt die Süße Pflegegeld
Mein Rap hat Haare auf der Brust
Und läuft jagend durch die Hood
Wie auf Safari durch den Busch

[Sample:]
"Im Moment hab' ich sehr viel Geld, ich habe auch sehr viel Freunde, aber wirkliche Freunde doch nicht, nein. Im Grunde sagen die alle: "Ich gönn' dir das, ich gönn' dir das!", und ja, die gönnen mir das schon, weil sie mich mehr anpumpen können, deshalb gönnen sie mir das. Nur, auf der anderen Seite sind sie ja natürlich auch neidisch, aus dem einfachen Grunde, weil sie wollen das natürlich auch können, jeder will das können, der das sieht! Ja wie geht das? Und ist klar, das kann keiner und die lernen's auch nicht. Und ohne große Anstrengung, ohne... sich groß engagieren, nicht arbeiten, ... dass das nicht befriedigend ist für mich, das hab' ich längst erkannt."