[Verse 1: Morlockk Dilemma]
Du sitzt daheim in Hemd und Schlips, die Hände geschwitzt
Doch wartest vergebens auf den Besuch von MTV Cribs
Geh ruhig auf die Straßen, die Menschen erkennen dich nicht
Denn du hast keine Fans, geschweige denn Hits
Das du Penner nix blickst ist so typisch für dich
Du brauchst zwanzig Gogos live auf Stage damit die Crowd zur Bühne blickt
Wer hat dir gesagt das du den Markt stürmst
Wo bleiben die Selbstmordattentäter bei den Castings von Star Search
Hüte dich Freundchen, sag kein Wort
Denn ich schick dich daraus, doch falls du bereits da bist dann bleib dort
Ob dich die arrogante Tour weiterbringt?
Ich dreh dir das Mic ab und dir den Hals um im Uhrzeigersinn
Du hast keinen richtigen Namen, denn Mama und Vati
Können sich immer noch nicht einigen zwischen Hartmut und Gabi
Nimm die Deckung hoch, ich hab Punchlines für dich
Du schiebst Schwanzneid auf mich als wär' ich das Marsupilami

[Bridge]
Yeah, Ladies und Gentlemen
Herzlichen Willkommen in meiner Stadt!
Vegesst Dilemma
Nennt mich einfach nur Leipzig!

[Verse 2: Morlockk Dilemma]
Ich setz‘ den Stift an und dein Team unter Qualen
You get raped! Dilemma gibt’s euch Bilingual
Mach dein Maul auf und beginn mich krass anzuwidern
Ein Dilemma Sandwich ist ein Kopf zwischen Asphalt und Sneakern
Erstaunlich, du glaubst die dicken Verses zu kicken
Du bist selbstverliebt, hättest du einen Zwilling du würdest ihn ficken
Ich beginne deinen Körper mit Wörtern zu spicken
You should listen, ich erwürg' euch mit dem Knopf eurer Strippen
Du brauchst Flows komm her und ich piss' in [?] Flaschen
Ich und das Mic sind eine gefährliche Mischung wie Whiskey und Waffen
Ihr lispelnden Spasten wollt mich in Tracks dissen
Doch eure Crowd sind Plüschtiere die zuhause auf dem Bett sitzen
Gestern Nacht [?] noch mit den vier Elementen
Heute geht’s um Cash und dann morgen die Hoffnung in Bier zu ertränken
Ich weiß ihr riecht das Riesen Geschäft
Doch macht auf back in the days und ihr scheißt wieder ins Bett
Honey, du wirst in der Mitte zerfetzt
Ich mach eure stupiden Releases zu hidden Tracks
Sogar mein Outro klingt besser als eure kompletten Diskographien
Und ihr cisco MC's pissen in die Jeans

[Outro]
Yo was geht in L.A
Das ist Outro
Egoshooter 2003
Snuff Production
N.O.K
Ihr Mofucker