[Part 1: Maulheld]
Ey, yo, Mr. M., Dilemma, die erste Mahnung, eine ernste Warnung

Ballern Lieder gegen Prima Ballerinas
Tracks erschallen Lieder wie Chinaknaller (yihaa!)
Der Magier am Mic, Raps Ali Baba
Bleibt nicht auf den Teppich, denn ich hab nur Laminat da
Wie'n Ferrari Testerossa, ras‘ ich Richtung Party
Im Glas ist echter Wodka, Panik wenn ich rock da
Zerbrechen die Boxen, MC's fehlt der Saft, denn sie rappen wie Fotzen
Schieß um, siehst du nicht was abgeht, ein Update
Bin raus aus der achtzehn drei (Rapper) fuck den Scheiß
Von gestern das sich's meiste bessert
Hab ich Rhymes die fresh erscheinen als sei's in Bechern
Mit [?] wie Messner
Mit Highspeed brettern wir den Scheiß wie Götter
Hin, das es wohl ein Geschenk des Himmels Leute
Papp sie an ins Maul der erste komm [?] zum Klingelbeutel

[Hook 2x: Maulheld und (Morlockk Dilemma)]
Und wir bitten euch zur Kasse
(denn nix ist umsonst)
Wir geben‘s dir dick
(damit du was auf die Rippen bekommst)
Rapheads sind durchschaubar wie
(durch Röntgenstrahlen)
[Beide:] Wir können euch alles geben Hauptsache ihr könnt es bezahlen

[Part 2: Morlockk Dilemma]
Ich nehm‘ dir die letzte Hoffnung das du noch heute was reißt
Mit deiner wacken Performance und deinen 92er Styles
In deinem Freundeskreis sitzen nur Ja-Sager
Die dir vermitteln Rap fließt dir durch die Schlagadern
Du fragst mich ob ich auch mal was anderes rappe
Warum? Ich widme den Hass auf dich ganze Kassetten
Der Spaß ist vorbei, Dilemma lässt dich die fairness vermissen
Meine Rhymes kicken Ärsche, du spürst Schmerzen beim pissen
Schreib dir die Finger wund, ich find' immer 'nen Grund
Der dich fordernd Gehorsam lehrt wie diesen Spinnern beim Bund
Steh stramm, ich geb's dir so wie du Clown es verdienst
Denn [?] meine Raps [?] wie ein Pfeifton auf den Beats
Noch bevor du mich disst hast du deine Würde verloren
Fürchte den Zorn
Meine Rhymes sollten dir heilig sein als wär‘ ich in einer Kirche geboren
Tu Buße du Sünder
M. und Dilemma stopfen zum Abendmahl blutige Münder

[Hook 2x: Maulheld und (Morlockk Dilemma)]
Und wir bitten euch zur Kasse
(denn nix ist umsonst)
Wir geben‘s dir dick
(damit du was auf die Rippen bekommst)
Rapheads sind durchschaubar wie
(durch Röntgenstrahlen)
[Beide:] Wir können euch alles geben Hauptsache ihr könnt es bezahlen