[Hook]
Leipzig steht in Flammen
Dilemma prasselt mit Feuerregen auf eure Schädel
Beißt die Zähne zusammen
Ich hol tief Luft, hol aus und die Szene steht stramm
Ich rhyme so dope als hätt ich mir was in die Vene gerammt
Leipzig steht in Flammen
Du denkst du und deine Spinner-Clique kickt Raps und kommt gegen mich an?
Du willst Rhymes tight auf dem Beat rappen, strebe es an
Bis dahin werdet ihr kleinen Hater aus meinem Leben verbannt

[Part 1]
Klar, ich könnte auch rappen ohne MCs zu dissen
Ich könnte auch acapella rappen, niemand würde die Beats vermissen
Sucker, hör diesem gut gemeinten Rat zu:
Psst! - Ich näh euch Klugscheißern den Arsch zu
Du kennst Chicks die du in sexuelle Abhängigkeit treibst klar
Doch dafür zahlst du nen anständigen Preis in bar
Ich rap weltklasse auch wenn ich dafür kein Geld fasse
Ich kick Rhymes die Chicks aufblühen und verwelken lassen
Ihr fresst mir aus der Hand wie ein Pony
Und trotzdem will ich BroSis gegeneinander antreten sehen beim Promiboxen
Sieh es ein zu mir gibt es keine Alternative
Ich spuck auf euch Fucker und dass auch nur alles aus Liebe
Vertrau mir, lass deine Mutter sterilisieren
Dass ihr nach dir nicht weitere Unfälle passieren
Vergiss den Traum mit Rap Geld zu verdienen
Überleg dir lieber einen Fluchtweg um dich schnell zu verziehen!

[Hook]

[Part 2]
Ich weiß, im Prinzip bin ich euch zu primitiv
Doch ich will bloß dass ihr euch die Finger aus dem Hintern zieht
Ihr Penner hatet mich krass und wollt dass mir was Schlimmes geschieht
Doch seit ich rappe seid ihr in meine Stimme vertieft
Ich weiß, früher gefiel dir mein Freestyle nie
Doch jetzt schaust du zu mir auf als wär ich ein VIP
Dilemma braucht nur eine Antwort auf eure tausenden Fragen
Beißt auf eure Zunge, schluckt sie runter, verdaut sie im Magen!
Wie lautet Dilemmas Aussage in Texten?
Lass das Rappen, servier mir lieber als Haussklave das Essen
Ich mach was ich will, erhöh den Preis und verspotte den Kunden
Ich bin nicht fame, doch wenn ich euch treffen will box ich nach unten
Mach dein Maul auf und ich hab den Trottel gefunden
Geb dir Punchlines dick und du stotterst noch nach Stunden
Was brauchst du was dir dabei hilft cool zu bleiben?
Ich brauch zwei Dinge, ein Mic und zweitens Ruhe beim Scheißen

[Hook]