[Sample:]
"Ich seh' sie, Mia. Ich seh' sie wirklich. Am Horizont über dem dunklen Gewitterhimmel... Ich seh' sie alle dahinfahren. Der gestrenge Herr Tod bittet zum Tanz. Sie halten sich an den Händen, sie tanzen hinter ihm her, wie er es will. Und er selber geht voran, der Herr mit Sense und Stundenglas... siehst du?
Die Schatten werden dunkler, fort vom Tag zieh'n sie in die Nacht in feierlichem Tanz. Fort in ein verborgenes Land. Der Regen strömt über ihre Gesichter, er spült ihnen das Salz der Tränen von ihren Backen..."

[Instrumental Part:]