[Intro: JAW]
Was soll die Scheiße? Was soll die Scheiße, eh? Was soll der Scheiß?
Du musst dich mal ein bisschen locker machen

[Verse 1: JAW]
Schon unter kleinen Kindern galt ich als komischer Kauz
Und feierte nach Drogenmissbrauch auf Apocalypse Now
Bitch ich kack ab! Doch die Nacht einer Überdosis
Verschafft mir 'ne grübellose Etappe wie Psychologen
Von Rattenmutationen auf nackten Kacheln erzogen
Plan ich seit vielen Jahren die Rache mit Misanthropen
Und glaub mir: Ich kann nur noch lachen wenn ich mal tot bin
Denn ein Smileyface erscheint in den Ascheresten der Urne
Yeah, ich will mit deiner Mutter ein Eis essen
Und mit ihr durch die Eingeweide beim Schleimcatchen
Früher rappte ich von Seelenstürmen und Scheinwelten
Bis ich merkte mir fehlt 'ne fröhliche Einstellung
Ich kann diese scheiß Welt in Stücke zerreißen
Doch vorher fütter ich eure Pornomütter mit Teilchen
Ich bück mich nicht vor Reichen, ich bringe Währung ins Spiel
Und du fragst dich nichtmal wer, sondern welches Ferienziel

[Verse 2: Morlockk Dilemma]
Aha, ich schau 'nen Ben Stiller Film und mach's deiner Frau
Hinterher sieht sie aus, als wär sie in 'nen Müllermilch-Laster gerauscht
Morlockk Dilemma, der Lakenathlet nagelt dein Babe
Dass ihr die Fotze raucht, du glaubst ein neuer Papst ist gewählt
Yo, ich schlag die Zähne aus dem Kinn dieses Freaks
Dass sogar Karies in dem Maul eine Sinnkrise schiebt
Deine Freundin ist wild, sie stillt an dem Pint ihren Trieb
Als ob Vin Diesel an dem Ding Klimmzüge zieht
Yo, du hängst am nächsten Baum mit 'nem Seil um den Kragen
Und die Kids schlagen deinen Kadaver, wie eine Piñata
Ich reiß dir den Arm ab, du brauchst keine Viagra
Du hattest deinen ersten Steifen als deine Leiche erstarrt war
Deine Mutter hat 'ne unglaubliche Masse
Wenn sie noch weiter zunimmt braucht euer Haus 'ne Terasse
Sie droht an der Plautze zu platzen
Wenn sie sich einem Berg nähert gerät die Erde aus ihrer Achse

[Verse 3: Hiob]
Fick mit Hiob und Dilemma, Bro, die Gedanken sind frei
Doch jedes uns'rer Gebote trägt einen Mantel aus Blei
Du kannst dich weiter verkleiden und dir die Beine rasieren
Doch was fällt dir Extasyleiche ein unsere Lines zu zitieren
SnuffPro! Leipzig, Berlin - Du kriegst das ganze Programm
Mein tätowierter Gorilla rammt dir den Schwanz in den Damm
Ihr kleinen tragischen Flittchen, ihr macht mich sentimental
Denn nach dem Zug aus der Pfeife haltet ihr Händchen im Park
Ist das ein Gangritual? Sind das da Haschisch und Crack?
Ihr seid nur Junkies bewaffnet mit einem Kasten Besteck
Gestern Nacht hab ich mein' Namen in deinen Schädel geritzt
Jetzt liegst du sterbend im Flur und ich erzähle 'nen Witz
Ich habe Samstag betrunken mit deiner Schlampe gebumst
Jedesmal wenn du sie küsst schmeckst du mein' Schwanz in dei'm Mund
Sonntagfrüh tropfte mein Funk auf deiner Wohnzimmercouch
Doch erst auf dem neuen Flokatiteppich wurde sie laut