[Intro: Hiob]
Hörst du die bärtigen Greise?
Sie singen ein Lied;
Ein Lied so alt wie die Welt;
Ein Lied von Reichtum und Ruhm;
Ein Lied von einem fernen Land von
Steilen Felsen, Wüsten und reißenden Strömen
Siehst du den endlosen Zug der armen Teufel?

[1. Strophe: Hiob]
Es ist ein steiniger Ritt
Dort wo die sengende Glut alles im Keime erstickt
Über den Spuren im Sand hängt dieser faulige Duft
Doch zwischen all den Kadavern, da ragt ein Baum aus dem Schutt
Weit in der Flur leuchtet sein prächtiges Kleid
Die Sonne wütet am Horizont doch er wächst und gedeiht
Hast du die Hacke geschliffen so schlage sein Holz
Und jeder einzele Span schimmert im platinem Gold
Ernte die herrliche Frucht, Blüten aus funkelnden Steinen
In mannigfaltigen Formen - Es müssen Hunderte sein!
All dieser Prunk ist dein, vorbei die Plagen und Mühen
Dort vor den Toren von Babel führt ein Pfad in die Dünen
Siehe wie die Karawanen ziehen, Krieger in Seide und Samt,
Sie alle folgen dem Ruf in das verheißene Land
Die letzten steinigen sieben Meilen gehst du allein
Doch kehrst du Heim wirst du ein König sein. (König!)

[Hook: Morlockk Dilemma]
Siehst du den Baum; majestätisch, stolz, güldene Pracht?
Er funkelt über dem Horizont in finsterer Nacht
Folge der Spur, ernte seine kostbare Frucht!
Werde ein König, in Mitte der Dünen trockener Schlucht!
[2x]

[2. Strophe: Morlockk Dilemma]
Und die Jünger erhörten die Stimme der Zierze
Und folgten der Legende des Baumes, wie einem schillernden Irrlicht
Die brütende Hitze gerbt ihre Haut wie trocknes Papier
Doch sie wagten die Odysse, folgten dem Lockruf der Gier
Die Glut peitschte den Schweiß über die tobende Stirn
Doch die salzige Perle verdunstet, bevor sie den Boden berührt
Nur eine Hand voll bezwingt den Druck der Tortur
Selektiert durch die garstige Prüfung von Mutter Natur
Doch ihr Lohn ragt wie ein Pfahl ins Himmelszelte empor
In güldener Pracht, so wie es die Legende beschwor:
Smaragdete Früchte, funkelnde, rubinrote Trauben
Doch jedes goldene Blatt nährte die Gier in den Augen
So hob der ersteste Recke das Schwert zum tödlichen Stoß
Doch das Blut tränkte des Baume's Schoß in rötlichem Ton
Sie kreuzten die Klingen, zogen ins Feld am Fuße des Stammes
Und fanden den Exitus in der trockenen Glut der Savanne
Der Kreuzzug ins Glück gebändigt von dem Fluch ihres Schicksals
Die Wurzel durchzogen vom Strom eines purpurenen Rinnsals
Denn mit jedem Tropfen kostbaren Bluts
Fügten die Äste eine weitere goldene Knospe hinzu

[Hook: Morlockk Dilemma]
Siehst du den Baum; majestätisch, stolz, güldene Pracht?
Er funkelt über dem Horizont in finsterer Nacht
Folge der Spur, ernte seine kostbare Frucht!
Werde ein König, in Mitte der Dünen trockener Schlucht!
[2x]