Deine Hände sind so heiß … hast du Fieber?
Jedes Mal wenn ich zu dir komme bin ich so aufgeregt
Ich versteh mich selbst nicht. Ich laufe den ganzen Nachmittag wie im Traum herum
Alles was ich tue erscheint mir unwirklich und ohne Bedeutung
Hilf mir mit dem Reißverschluss! Er verklemmt sich immer so, ich krieg ihn allein nie auf

[Verse 1]
Sie leben in Stolz, Würde, Anmut, Göttinnen gleich
Ein Frauenlächeln überdauert die Sturzbäche der Zeit
In ihren Augen werden die Sterne geboren
Die letzte Bastion von Milde und Güte in einer Welt des Testosterons
Und trotzdem ziehen sie die Fäden mit List
Während das Patriarchat im Kampf sein Leben auslischt
Sie gebaren Monarchen, gebaren Sklavenarmeen
Doch rief ihre Sehnsucht und tausende Schiffe stachen in See
Millionen Dichter schrieben Millionen Gedichte
Sag mir, wie viele Melodien sind ihren Kurven gewidmet?
Diese Liebe zur Frau steht über allem, über Vernunft und Verstand
Wie viele Männer führten Duelle einzig um ihre Hand?
Egal wie wir wüteten, sie gaben den Glauben nicht auf
Wir rissen die Welt ein und sie bauten sie auf
Yo, jede Frau ist heilig und erscheint immer in gleißendem Licht
Bis zu dem Tag wenn er sie das erste mal beim Scheissen erwischt

[Hook]
2x
Oh Lord, wieso lässt du es zu?
Ein Engel scheisst nicht, er hat mit dem Dreck nichts zu tun, nein!
Darling ich liebe den Charme in dir
Liebe dein Lächeln, dein Blick, doch hasse den Darm in dir

[Verse 2]
Sie machen auf Elfen und Feen und tauchen in Ballettschuhen auf
Rügen uns für Blondinengags und die Besetzungscouch
Sie haben uns getäuscht, denn beinahe ging die Rechnung auf
Doch sie tun es, zur Strafe schuf Gott den Ass to Mouth
Die anale Lüge hat deinen Tempel entweiht, den Mythos zerstört
Der Glanz ist verblasst, der Zauber verweht, die Blüte verdörrt
Der Gedanke ist ein Dolchstoß in den Bauch
Hörst du dieses Rumoren des Darms hinter dem wärmenden Schoß deiner Frau?
Ja sie tun es, meinem Entsetzen fehlt der Komparativ
Denn die Wahrheit wischt jede Vaseline vom Objektiv
Frauen sind wie ein neues Paar weiße Sneakers
Um so länger du mit ihnen gehst desto mehr Falten vernarben die Zierde
Diese Wahrheit steht uns nicht gut zu Gesicht
Denn sogar das Wunder der Geburt handelt vor den Toren der Nougatfabrik
(Oh Lord) Nimm diese Rippe von mir, hobel den Span
Schnitz einen Engel draus, doch diesmal bitte ohne 'nen Darm

[Hook]
2x
Oh Lord, wieso lässt du es zu?
Ein Engel scheisst nicht, er hat mit dem Dreck nichts zu tun, nein!
Darling ich liebe den Charme in dir
Liebe dein Lächeln, dein Blick, doch hasse den Darm in dir