[Sample]
„Diese Erde ist wie ein Spiegel
Ich blicke hinein und erkenne mich
Ich erschrecke vor mir
Ich spüre Widerwillen gegen mich und das Leben
Die Menschen sind mir immer gleichgültig gewesen
Ich gehöre nicht mehr zu ihrer Gemeinschaft
Ich lebe nicht mehr in der wirklichen Welt
Warum kann ich Gott nicht töten in mir?
Warum lebt er gegen meinen Willen weiter in mir?
Warum demütigt er mich weiter?
Ich habe ihn verflucht
Ich möchte ihn aus mir herausreißen
Warum bleibt er trotzdem?
Warum verhöhnt sie mich, diese Gestalt, mit der ich nicht fertig werde? Hörst du mich?“

[Morlockk Dilemma]
Er zwängt das Leben durch eine kleine Klappe
Mein Herz schlug das erste Mal irgendwann im Januar '81
Es liegt eingebettet zwischen Rippen und Fleisch
Und pumpt dir den Schmerz durch die Kapillaren wie flüssiges Blei
Denn ab und zu verirrt sich das Glück in sein Reich
Verschwindet wieder, zerdrückt es entzwei
Ich hab' es in einen Käfig gesperrt und den Schlüssel verschluckt
Und fühlte mich gut, spürte ich nichts in der Brust
Ich hab' es mit Downern gedrosselt, ließ es den Alk zirkulier'n
Und es pumpte die Wut durch den Hals in die Stirn
Denn jeder Abschied schlägt 'ne Kerbe hinein
Und du härtest es ab, bis es sich anfühlt, als wär' es ein Stein
Die Erde dreht sich und somit kommen die Jahre ins Land
Und irgendwann hält es nur noch an den Narben zusamm'
Doch wenn du glaubst, du hast endlich genug von der Scheiße geschluckt
Beginnt er wieder zu pumpen dieser Stein in der Brust

[Hiob]
Hörst du? Er pocht!
Ob du schläfst oder wachst
Ob du weinst oder lachst
Der Stein schlägt dir den Takt
Er pocht!
Ob du liebst oder hasst
Ob du stehst oder fällst
Er weckt dich tief in der Nacht
Er pocht!
[2x]

[Morlockk Dilemma]
So kam der Tag der Tat. Es fiel der Entschluss
Ich schnitt ein Loch in mein Shirt und rasierte die Brust
Die Zimmerwände tanzten umher vom Flackern des Kerzenlichts
Ich nahm die Geflügelschere. Mir machten die Schmerzen nichts
Es verstummte der Schrei. Ich griff in die Wunde hinein
Und ich hielt in meinen Händen diesen pumpenden Stein
Ich betrachtete seine prachtvolle Form
Und spürte die Schläge schwächer werden, bis mein Lachen gefror
Dennoch fühlt' ich mich glücklich ohne die Last der Gefühle
Und sperrte den Stein hinter die Scheiben der Plastikvitrine
Die Farben vergilbten. Alles egal!
Ich fühlte mich frei, doch dann streifte ich ihr wallendes Haar
Ich traf eine Göttin in der Schlange vorm Amt
Ein Traum in Solariumbraun, die Wangen verbrannt
Die Jugendsünde im Wagen schiebend, Joggingjacke, T-Shirt und Jeans
Eine Prinzessin der Hartz-4-Dynastie!
Ihre Finger vergilbt vom Tabakrauch, die Strähnen orange
Doch jedes Wort von ihren Lippen war Sirenengesang
Ich starrte sie an, trat an sie 'ran, nahm ihre Hand
Nahm sie nach Haus', befreite sie von ihrem Armutsgewand
Ich nahm sie auf der Matratze im Flur - das volle Programm
Doch hielten wir inne, als es im Zimmer zu poltern begann
Die Vitrine in Scherben, mein Kopf wurde heiß
Denn auf dem Teppich ein zerbrochener Stein in pochenden Teil'n

[Hiob]
Hörst du? Er pocht!
Ob du schläfst oder wachst
Ob du weinst oder lachst
Der Stein schlägt dir den Takt
Er pocht!
Ob du liebst oder hasst
Ob du stehst oder fällst
Er weckt dich tief in der Nacht
Er pocht!
[2x]