[Sample:]
"Hört! Ihr werdet alle sterben. Der Schwarze Tod wird euch holen. Ha, euch dort drüben, die ihr dasteht mit offenem Maul und stiert, wie das blöde Vieh. Und was ist mit euch? Vollgefressen und zufrieden sitzt ihr da, aber wenn es Gott gefällt, schickt er euch schon morgen die Pest auf den Hals und ihr verreckt!

Na, da steht er schon hinter euren Rücken, man kann ihn deutlich sehen. Ich sehe seinen blanken Schädel in der Sonne blinken, seine Sense seh' ich blitzen, er hebt sie, um euch zu treffen!
Wer von euch wird sein erstes Opfer sein? Hehe, vielleicht du, mit deinem Gesicht, wie eine Ziege? Wird sich dein Mund schon heute abend zu seinem letzten Gähnen verzerren, um dann für immer zu schweigen?

Und du, junges Weib, noch blühst du und die Lust steht dir im Gesicht geschrieben. Wer sagt dir, dass du nicht erbleichen wirst und verlöschen, wie ein Licht, noch bevor der Morgen graut, hm?
Oder du da, mit deiner geschwollenen Nase und deinem einfältigen Grinsen? Haha, warum sollst du nicht der Nächste sein? Wie lange willst du noch die Erde beschmutzen mit deinem stinkenden Unrat?

Wisst ihr nicht, ihr unseligen, verstockten Toren, dass ihr sterben müsst? Heute, morgen oder übermorgen, werdet ihr zum Tode verurteilt!
Habt ihr gehört? Ihr seid zum Tode verurteilt. Zum Tode verurteilt! ZUM TODE VERURTEILT!

Herr, erbarme dich unser in unserer Erniedrigung. Wende dein Angesicht nicht von uns, sondern erbarme dich unser, um deines Sohnes, Jesu Christi, Willen!"