[Sample:]
"Gut gut gut gut gut... Welch fantastisch, wunderbar aufmerksames Publikum Sie sind. Und wenn ich noch hinzufügen darf - ein unerschrockenes noch dazu! Diejenigen von Ihnen, die willensschwach oder feige sind, werden ab jetzt flüchten oder sich übergeben, über die vor Ihnen liegenden Sitze. Aber warum eigentlich? Es ist nur eine schauspielerische Präsentation, eine Show, die wirklich nicht die Realität zeigt, keinen Schimmer von Realität, und uns nur erlaubt, Ihnen und mir, uns in die krasseste Fantasie zu vertiefen, jenseits aller Erotik..."