[Part 1: Ketzer]
Ey was laberst du mich voll wie tight du bist
Ich hab deine CD gehört die echt scheiße ist
Willst du wirklich wissen warum dir keiner Respekt gibt?
Es liegt bloß daran, dass du einfach nur schlecht bist
Rap ist Action, doch du stehst zu passiv am Tatort
Deine Zeit ist schon vorbei wie die von Trabi und Vapo
Was willst du mir weiß machen du affiges Arschloch
Merkst du nicht, dass du nervst wie ein Platten beim Radsport
Ey ist mir doch egal wer in deinen Augen besser ist
Ich nehm' das Mic, mach dich vor deinen Homies lächerlich
Denn ich, flexe extra PS stark wie Traktorfahrer
Lass dich alt aussehen wie Heiner Brehme vorm Nachtjournal
Der Meister des Reims begeistert weiter geile in Zeilen
[?]
Live und daheim [?] voller hingabe
Rocke das Mic [?] vor die Kinnlade
Ey muss Rap denn echt immer 'nen Sinn haben
Um sehr toll und wertvoll zu sein wie Ming Vasen?
Deine Drecksscheiße ist originell wie Sprüche auf Heckscheiben
Dein Textbuch echt cool geeignet zum wegschmeißen

[Part 2: Morlockk Dilemma]
Sag mir bitte was ist daran so innovativ
Dass ich jedes mal kotzen muss höre ich eure Stimmen auf Beats?
Dass das Geschäft nicht läuft ist echt schade für euch
Doch für mich so interessant wie das [?] auf Deutsch
Ketzer, Bauer und ich sind wie ein schlechter Traum für dich
Du stehst über den Dingen, bis jetzt glaube ich es nicht
Du hast Frust, während der Kindheit wurdest du ständig belächelt
Bei deiner Geburt wurdest du mit der Plazenta verwechselt
Dilemma tritt auf Bühnen Ärsche wie Jackass
Spar' dir den Newsletter, da ist nix neues daran das du wack bist
Scheiß darauf wie viele Kugeln in 50 Cent stecken
Ich komm mit Raps die halbe Hemden handicappen
Du machst Partys um dort nur ein bisschen zu reimen
Doch nicht mal die Jungs auf deiner Gästeliste erscheinen
Wenn erst mal rauskommt welche Gage ihr Komiker wollt
Wird euch zurecht die Stütze gestrichen wie [?]

[Hook 2x]
Erzählt doch was ihr wollt mit eurem Schwachsinn am Mic
Wir zeigen was geht, ihr könnt platzen vor Neid
Das hier ist Leipziger Rapshit im Scheinwerferlicht
Von der Truppe die eure Scheiße direkt in Heizwerke schickt

[Part 3: Bauer]
Du willst im Business bis nach oben, ich weiß nicht ob das gut endet
Dass man auf deinen Beats rappt und deine Vocals verwendet
Und du willst dass man deinen Shit dick im Radio sendet
So richtig underground, so richtig frei und independent?
Oh Oh, das war ja wohl ein Griff ins Klo-oh
Dein Demotape geht raus und kommt zurück so wie ein Jojo
Glaub mir, dass liegt nicht am Style oder am Sinn
Sondern dass die Rhymes die du kickst aus deinem Mund wie Scheiße klingen
Ihr könnt Websites releasen, Werbekampagne starten
Jedoch labert ihr nur und überzeugt nicht durch Taten
Ihr nehmt das Mic und glaubt ihr seid tight
Und merkt euch Props von euren Freunden nicht dass ihr echt peinlich seid
Eure Texte sind nicht schlüssig und nicht reifer wie Seife
Eure Beats sind wack und eure Performance ist scheiße
Denn ihr glaubt, scheinbar dass ihr's echt drauf habt
Denn ihr glaubt, scheinbar dass wir's nicht drauf haben
Denn ihr glaubt, scheinbar ihr könnt Stress vertragen
Dann testet es mal und Schluss ist mit Gelaber und lästigen Fragen
Denn ihr glaubt wirklich ihr könnt uns erzählen was geht
Warum wir rappen und die Worte miteinander verketten
Okay, ich weiß ihr habt's noch niemals bereut
Bin davon tief überzeugt und noch tiefer enttäuscht
Denn ihr seid, keine ruffen G's von der Straße
Eure Beats sind zu fade, ihr wollt Beef? Kamikaze
Punk, shut up, behalt deine Meinung für dich
Denn Bauer, Dilemma und Ketzer aus Leipzig teilen sie nicht

[Part 4: Morlockk Dilemma]
Ihr könnt euch sicherlich denken ich hab nichts zu verschenken
Und muss euch den Mittelfinger zeigen als hätt' ich Gicht in den Händen
Hör auf zu erzählen wie geil rhymen du kannst
In deiner Crew haben alle Herpes, denn alle saugen an einem Schwanz
Frag mich ruhig, ich schreib deine Texte zuende
Übergib ab jetzt deine Karriere in verlässliche Hände
Mach dir nichts draus ich lach dich nur aus
Ich fege dich von der Session, deine Homies klatschen Applaus
Stell dich dem Bulldozer in den Weg und du wirst überrollt
Mach auf Shootingstar und ich puste dein Gehirn mit dem Colt

[Part 5: Ketzer]
Was kann ich denn dafür, dass du nichts auf die Reihe kriegst
Du redest vom battlen, doch hast dich vorher schon eingepisst
Denn leider ist, dass einzige was du kannst nur rausreden
Merkst du nicht, dass nur deine besoffenen Kumpels dir Applaus geben?
Ey du bewegst nichts, bist unerträglich
Dein Flow ist so schäbig, da geht nichts
Also was willst du machen, nachrüsten, uns den Arsch küssen?
Doch wir kicken die Punchlines ganz sicher wie Scharfschützen

[Hook 2x]
Erzählt doch was ihr wollt mit eurem Schwachsinn am Mic
Wir zeigen was geht, ihr könnt platzen vor Neid
Das hier ist Leipziger Rapshit im Scheinwerferlicht
Von der Truppe die eure Scheiße direkt in Heizwerke schickt

[Outro]
Yeah, N.O.K
VEB
2003
Checkt das Statement
Ihr Honks