[Hook:](2x)
Stellt den Sekt schon mal kalt
Wie immer geht es nur um Sex und Gewalt
Der Besen bringt tödliche Lausbubenstreiche
Und jeder Satz endet mit Ausrufezeichen!

[Part:]
Es war ein harmonischer Frühlingstag
Ich stach auf dich ein im Takt eines Kolibriflügelschlags
Bei deiner Sabine stellt sich die Libido scheintot
Sie ist so fett, zwischen den Brüsten liegen zwei Zeitzon'
Ich schlag' dir die Schnauze blau mit dem Kettenschloss
Stech' auf dich ein - dein Rücken sieht aus, wie ein Messerblock
Du redest von Pussy, wie Priester vom Garten Eden
Beides sind Dinge, die sie niemals sahen im Leben
Denn deine Fratze ist ein Quell für Jokes auf Grundschulniveau
Und sorgt sofort für die Aufhebung des Vermummungsverbots
Sieh, ich ertränk' mich im Jacky, tret' deine Fans aus den Baggies
Und sie schlagen noch härter auf, als dieser Andre Agassi
Ich investier' meine Abendgage in Ratiopharm
Und töte mit dem Salamiatem deinen Araber-Klan
Einst dirigierte ich Flammenwerfer in Videospielen
Heut' bin ich so fresh, Amselschwärme fliegen gen Süden

[Hook:](2x)
Stellt den Sekt schon mal kalt
Wie immer geht es nur um Sex und Gewalt
Der Besen bringt tödliche Lausbubenstreiche
Und jeder Satz endet mit Ausrufezeichen!

[Samples:]
"Kriech! Ich hab' gesagt du sollst kriechen! Schön bellen, wie der Hund, von dem du dir noch wünschen wirst, dass du so anständig bist, wie er! Bell! BELL! Na mach schon, lauter! Ich will dich bellen hör'n! Und jetzt will ich, dass du grunzt und zwar wie ein verrätisches, verschlagenes Schwein, das du bist! Na los, los! Los, ja! Ja, ja, ja! Ja, ja ja!"

"Er konnt' die Menschen irgendwo begeistern und er hatte so eine sympathische Ader."