[Sample:]
"Du musst mir etwas versprechen... Wenn ich dabei sterben sollte, legt meinen Körper in einen Sarg aus Titanium. Und dann beschießt du den Sarg mit Deltastrahlen."

[Part:]
Ich rapp' Kampfansagen im Meth-Labor
Kamikaze, von der Champagner-Gala ins Betty Ford
Ich mutierte in Stammlokalen zu Skeletor
Ein charmanter Neandertaler mit Messingrohr
Ich komme mit Mantafahrern aus Mecklenburg
Die Punks zerschlagen mit Schwanzvisagen, wie Macklemore
Denn von Halle-Saale bis Ecuador
Behalt' ich immer, wie Angeklagte, das letzte Wort
Ich chill' mit der Perle im Bett
Bin so potent, sie gebärt Drillinge während dem Sex
Sie ext die Pille mit dem Herrengedeck
Und schon ein Bild von meinem Pimmel erzeugt den Würgereflex
Ich verziere dich mit Schwellungen und gelben Hämatomen
Denn du hängst in deinem Keller ab, im Zelda-Level Zwo
Ich zieh' aus lauter Geldverschwendung Koks
Und trag' dein Merchandising höchstens vor dem Selbstverbrennungstod

[Sample:]
"Eins ist klar: Dass jedes intelligente Geschöpf auf diesem Planeten unser Feind ist."