[Prolog: Morlockk Dilemma]
Ich weiß ihr kennt uns
Doch ich muss euch was sagen, Freunde
Es ist alles gelogen, es ist alles ein Riesen-Fake
Glaubt uns nicht, glaubt uns nicht!

[Part 1: Morlockk Dilemma]
Ich weiß nicht warum ihr mich mit eurer Kohle in meiner Kasse belohnt
Ich lass den Ghostwriter im Keller schwitzen bei Wasser und Brot
Ich weiß bei Dilemmas üblichen Texten
Kann man nicht von Lyrik sprechen
Ich bite von Ami-Rap ohne korrekt zu übersetzen
Früher wollte ich Kohle mit Fußball verdienen
Heute setze ich Worte aneinander nach dem Zufallsprinzip
Ich leg kein Inhalt in Texte
Denk bloß wie ich Gewinn umsetze
Ich krieg Props ohne mich dafür auf den Hintern zu setzen
Komm mir nicht mit Moral
Mich interessieren nur schwarze Zahlen
Rap bedeutet für mich mir die Gage in bar zu bezahlen
Doch ohne nur dafür nicht nur einen Finger zu krümmen
Es zählt nur eins: Die Kohle zwischen meinen Fingern muss stimmen

[Hook: Zig-Zag] (x2)
We are original MCs, we're no fake ones
We just [?]
Any weekend [?]
You better watch out for the fake ones!

[Part 2: Morlockk Dilemma]
Das ist die Wahrheit
Auch wenn ich mir den Mund verbrenn
Nichts läuft unter einem Gewinn von mindestens 300%
Ich spar mir die Kohle fürs Abmischen und Mastering
Und füll mich ab da mir sonst die Kröten ein bisschen zu schade sind
Ich vertick dir das Tape damit sich die Scheine vermehren
Doch ich scheiß auf Vertrieb denn ich teile nicht gern
Du nennst es real, ich nenn es Marktwirtschaft
Ich hab mich stark gemacht wie man im Schlaf Bares ranschafft
Das Prinzip ist einfach. Nur die Füße hochlegen
Chillen und abwarten bis den Scheiß andere Typen erledigen
Doch dann greif schnell zu und stehl ihnen die Show
Denn es gibt noch so viele die versuchen ihnen Ideen zu klauen

[Hook: Zig-Zag] (x2)

[Part 3: Morlockk Dilemma]
Ihr findet uns cool und wollt das Tape jetzt kaufen
Doch bei Auftritten lassen wir bloß ein Voll-Playback laufen
Ich beweg bloß die Lippen anstatt Flows zu kicken
Doch lass mich gerne für weitere Gigs und Shows vermitteln
Es ist nicht so dass ich nicht rappen könnte
Ich hab bloß kein Bock
Weil alle meinen ich wär zwar tight aber auch das bloß ist [?]
Ich mach mir so meinen Kopf
Ob es vielleicht etwas hilft
Dass ich laut schreien muss bis mir mal jemand das Sektglas füllt
Jeder weiß es, Rap ist hohe Musik
Doch ich verkaufte meine Seele schon früh für ein bisschen Kohle für Weed
Bis zu dem Tag an dem man mich wie einen Luden bezahlt
Roll ich schon mal den roten Teppich aus von der Stube ins Bad

[Hook: Zig-Zag] (x2)

[Epilog: Morlockk Dilemma]
Ich hoff ihr habt das jetzt alles verstanden
Es ist alles gefaked. Wir haben die Texte nicht geschrieben
Wir haben die Beats geklaut
Boykottiert uns! Boykottiert uns endlich!
Es ist alles fake, wir widersprechen uns selbst!
Wir lassen Playbacks laufen bei den Auftritten!
Und wir verlangen noch Kohle von euch, das ist ja das Schlimme!
Also boykottiert uns endlich!