[Sample]
“I must go and fight in a war” (2x)

[Cuts: Dj Mirko Machine]
“Give me a mic onstage and that's all over with”
"The fuck y'all want?"
“What's going on with these guys?”
"The fuck y'all want?"

[Verse 1: Morlockk Dilemma]
Nein, ich wollte nie auf das Cover der Juice
Kein Teil sein dieses Faschingumzugs!
Diese Szene ist wie ein Klassenausflug in den Erwachsenenvollzug
Und mein Fressbrett ist wie Unrecht, ich lass es nicht zu!
Egal ob Krieg oder Frieden mitten im Ballungsgebiet
Ich zitiere die Bibel und red in Allegorien!
Praktizier die physische Liebe mit deiner Annemarie
Doch verzieh keine Miene als wär es Kalligraphie!
Yo, deine Raps sind wie Fünftklässler beim Brombeernpflücken
Meine zieren Innenstädte mit Bombenlücken!
Ab heut bekommen diese Hurensöhne Dünnpfiff
Denn ich trete Ärsche wie mit Schuhgröße 50!
Uh, du sitzt zugekifft im Sprachkreis
Und träumst von Ludacris' Ruhesitz im Bahrain
Morlockk schickt dir nen Kugelblitz durchs Schambein
Nach dieser Strophe klingt Pures Gift wie SchwarzWeiss!

[Hook: Morlockk Dilemma]
Jede Zeile tötet Rapper
Sieh du wirst leichenblass sprech ich in Hasstiraden!
Jede Zeile tötet Rapper
Denn was du schreibst ist schwach selbst in der Massephase!
Jede Zeile tötet Rapper
Und jeder zweite Satz fällt in die Rasterfahndung!
Jede Zeile tötet Rapper
Nimm dir ein weißes Blatt, beende die Maskerade!

[Verse 2: Eloquent]
Was ich mache ist primitiv und strohdumm
Aber immer wenn ichs tue fallen Rapper tot um
Sie labern groß rum
Generieren mad cash!
Dis is für die Straßenköter und meine Rapcats!
Jeder Track sagt nur eins:
Fucker, du bist wack!
Es macht klatsch, Schutt und Asche hinterlässt es
Garantiert, also mach ich mir kein Stress!
Denk an dis was zählt und pack es in ein Track
Kauf dir dieses Tape und pack es in dein Deck
Drück beselt auf Play und schieß dich dabei weg!
Während in meinem Keller die Leichen verwesen
Mach ich Tracks mit dem Eisernen Besen
Die die meisten nur haten!
Um mal'n Beispiel zu geben wie man Mics in der Gegend rippt
Sichtexotica die richtige Dosis Gegengift!
Faust auf den Tisch und die Bitches geben ruh
Es ist gut aus dem falschen Grund das richtige zu tun!

[Hook]