[Intro: Kool Savas]

Okay ihr Schweine, hier ist euer bester Freund Kool Savas. Das geht raus an Morlockk Dilemma. Der Verse den ihr jetzt hört, der war eigentlich für den Remix von Immer Wenn Ich Rhyme, leider Gottes ist der Junge zu wahnsinnig, ich konnte das nicht drauflassen, wirklich, sonst hätt ich Ärger bekommen. Daher: Gebts euch jetzt, der Eiserne Besen, der fegt alle weg, Fuck!

[Verse 1: Morlockk Dilemma]

Immer wenn ich rhyme...
(2x)

... werd ich getrieben vom Negativen
Das ist der Sieg über Lebenslügen, wie Frieden und Nächstenliebe
Salutiere dem Rädelsführer, einem T-Rex auf Ketaminen
Der dir den riesigen Penisprügel mies über den Schädel zieht
Reagiern' deine Tränendrüse, wächst mein Trieb über schönen Kiefern
Und Ina rasiert sich den Venushügel
Auch ohne Federn zieren sie Krähenfüße und Striemen von Lederriemen
Sie bekniet mich mit Eheschwüren
Doch darauf kann die Alte warten, wie auf ne Hebebühne

Immer wenn ich rhyme...
(5x)