[Part 1: Negroman]
Deine Haute Couture verbirgt deinen Ausschlag
In dem Fall warte ich auf den Aufprall
Und sag mir dabei immer: "Bis hierher lief alles schief"
Du willst Krieg? Ehm, süß, in der Ruhe liegt die Kaufkraft
Und gibt den Eigenschaftslosen eine Methode
Dem Wortlosen ein paar Nomen, dem Nackten eine Mode
Deine Fickfresse verrät das Leben, wie Horoskope
Ich mach Rap auch nur, weil's grad en vogue ist
Und Bitches und Drogen
Doch um mich feucht zu machen, wie es Geld tut
Braucht es schon 'n Feldzug oder Weltruhm
Fick auf Reichtum, befriede Hütten und zerschmetter' Kathedralen
Hervorragendes Menschenmaterial für den nächsten Urknall
Ich erwarte ein Lächeln meiner Kellnerin (natürlich)
Auch wenn es nach dem Winseln ihrer Welpen klingt
Ich grinse ja auch, wenn ich das Mic nehme
Unweigerlich Aids kriege, aber mir Gegenteiliges einrede

[Part 2: Eloquent]
Yo, 86,7-Scheiß
Ich komm' mit Rap seit '83, übertrieben nice, wie du weißt
Und wenn du's nicht weißt, mach ich's dir verständlich
Dein Geist zeigt dir Schranken auf, wirkt wie ein Gefängnis
Menschen bauen Denkmäler, die Sonne hebt und senkt sich
Die Fähigkeit zu denken verfängt sich, wenn man [?] ist
Denk nicht im Traum daran Träume zu haben
Um die Wahrheit zu erahnen muss man Zeugen befragen
Doch was, wenn da keine mehr sind? Ich bin auf einem Auge blind, nur ein weiteres Kind(?)
Solange das Timing noch stimmt, im weitesten Sinn
Hau ich die Parts auf den Beat, bis mir einer gelingt
Und wichs mir ein drauf, auf mein eigenes Ding
Das ich solange durchziehe, bis es die Kleidung durchdringt
Doch wenn es weinerlich klingt, ich bleibe weiterhin drin
Und zieh' den Schwanz erst raus, wenn deine chaya mich zwingt, Mutterfickers

[Part 3: Negroman und Eloquent]
Du bist immer nur so gut, wie dein Letzter, check
Von Neujahr bis Silvester
Bist du gerade so viel wert, wie dein letzter Track
Und machst Rap wie ein Gehetzter
Wenn die Gegenwart bei Zeiten so wie gestern schmeckt
Wird sie dadurch auch nicht besser
Wenn ich von Neujahr bis Silvester deine Schwester deck'
Steht der Negroman am Fenster, yeah

[Outro: Negroman und Eloquent]
Yeah, jeder macht jetzt Tracks - Zewa, wisch und weg
Koch ein bisschen Rap
Live ist eine Hoe, zieh ein Gummi an
Zieh ein bisschen Koks, nimm sie richtig