[Intro]
Yeah, yeah
Rest in Peace Sean P

[Part 1: Negroman]
Ich baumel' nur nich' von der Decke um coole Raps zu machen
Hoffe, dass coole Raps mich nich' hängen lassen
Post-suizidale Siegerpose, im Sandkasten der Profilneurose
Klau' ich Rappern ihre Förmchen und spiele große Schlachten nach
Mit schattigem Blick auf das Massengrab
Der nächste Genozid – fußläufig erreichbar
Neben dem atomaren Nullpunkt eine Eisbahn
Die nächste Hinrichtung nur zehn Minuten entfernt
Fünf mit dem Bajonett bei verschleppenden Verkehr
Alles inklusive, Pablo bring mir die Tageskarte
Gibt's die kleine Fette auch mit Hasenscharte?
Machst mir noch grad'n Caipirinha
Und bringst'n mit der Fetten auf mein Zimmer?
Unsereins war immer gern dem Geld untertan
Wir ha'm halt den besten Blick auf den Weltuntergang

[Hook: Negroman]
Der Urlaub war okay
Der neue Prophet verkündet Revolution aus dem Lehnstuhl
Der Urlaub war okay

Der Urlaub war okay
Bei monetären Problemen erzielen wir bestimmt eine Steinigung
Der Urlaub war okay

[Part 2: MC Bomber]
Lagerleiter Bomber chillt mit Loki auf dem Turm
Es gibt noch vieles zu erledigen, die Truppen laufen Sturm
Rap, die Diktatur, die vor der Wackness wenig Gnade hat
„Toleriere mich!“
Schade, Spast, jetzt schneid' ich dir die Haare ab
Hättest du grad' nix gesagt, wär' deine Kopfhaut noch bedeckt
Doch Wackness ist ein Dissident, der lieber schreit als sich versteckt
Manchmal tarnt sie sich als Trend, gedeckt von Journalisten
Doch auch jene schwulen Hurensöhne können meistens nich' rappen
Baracken füllen sich stetig – Todesfälle täglich
In die Cypher nur mit Schutzkleidung, ohne wäre eklig
Hiphop-Hygiene zum Erhalt der dopen Wenigen
Macht diese Grausamkeit einen Sinn? Von oben sieht man ihn
Auf unser'm Turm – Auf unser'm Turm ist die Luft frisch
Warte ich muss runter, ist die Schutzkleidung auch luftdicht?
Ich mach' Urlaub im Getümmel meines Lagers
Zwischen Krüppelsexualschwachmaten, Schlangen und Versagern

[Hook: Negroman]
Der Urlaub war okay
Der neue Prophet verkündet Revolution aus dem Lehnstuhl
Der Urlaub war okay

Der Urlaub war okay
Bei monetären Problemen erzielen wir bestimmt eine Steinigung
Der Urlaub war okay
Der Umwelt zuliebe
Es wurde recycelt

Der Urlaub war okay
Wenn sie die Axt erneut benutzen, hängen sie sie an den Axthalter
Der Umwelt zuliebe
Es wurde recycelt

Der Urlaub war okay
Kinder ungern gesehen
Arme Kinder ungern gesehen
Der Urlaub war okay