Die Revolution hat Hunger und bestellt ihre Kinder
Genug Verhütungsmittel hätten die Sippe verhindert
Doch alles um sonst, der Krieg kommt und bleibt
Denn das Fließband hat sich unser Abendland einverleibt

Bequem jeden Tag den selben Knopf drücken
Und nach Dienstschluss Junk in das Loch schütten
Brot und Spiele sind für jedermann erschwinglich
Benutzerfreundlich im Futternapf befindlich

Wir Melken die Kuh tot für Honig und Milch
Instant-Entertainment frisch auf den Grill
Wir bruzzeln uns die Birne weg
Gute Quoten durch Schlagzeilen und ganz ohne Würgreflex

Für 24/7 meine Lieben
Hat Dionysos uns auf die Gästeliste geschrieben
Mit Permanentmarker (yo)
Wir komm' hier nicht lebend raus und kaufen High-End-Ware

Shoppingergebnisse sind die Top-Erlebnisse
Zwar Großgrundbesitz aber kleine Penisse
Die Erde ist 'ne Kugel
Und vielleicht eine von den Perlen vor die Säue
Soll ich nochmal googlen?

Wo dich die Kaufkraft ausmacht
Ist der Horizont überschaubar, yeah
Dirty talk mit Konsum
Doch der Nepumuk macht heute sauber (mhmm, wow)

Kauf dich selbst! (Das ist die Zukunft, sie ist jetzt!, och hammer)
Yeah, Kauf dich selbst! (mhmm, her mit der Zukunft)
Kauf dich selbst! (oh du meine Güte!)
Yeah, Kauf dich selbst!  (oh wow)

Zwischen chemischen Illusionen am Grabbeltisch
Und dem Erwerb sieht der Jäger seine Falle nicht
Für Vorräte im Hamsterrad, 'ne Frage des Kontext
Mit der Geltung auf Wanderschaft

Kreativität oder Kapitalfetisch
Ich hab was, was du nicht hast
Sogar tagtäglich

Deine Rolex simuliert auch nur die Sonne
Und meine Muße ist bei weitem keine Nonne
Beim Wettrennen um das letzte Update
Hält den Weltrekord, wer die Maschine abstellt

Die Industrie schafft den Schein von Bedürfnis
Wir schlachten das Schwein, doch der Nepumuk verdirbt es
Noch bevor es auf den Tisch kommt, shit
Doch dank der Scharmdummheit bin ich auch auf Discogs

Firlefanz sammelt Akzeptanz
Bangen und irgendwas mit Macht und Verantwortung stammeln
Küss' die Urne vom Kunst-Tycoon
Denn (denn, denn) die Zeit ruht
Im white cube, yeah

Werbepartner bis dass sie der Tod scheidet
Oder bis zu nächsten Flugmodus
Obdachlose nächtigen am Bordstein
Doch bleiben dafür aufm Boden und offline

Dirty talk ohne Rotwein
Denn benebelt kannst du kein Gott sein
Aber muss auch nicht jeder (jeder, jeder, jeder)