[Verse]
Gib mir keinen Rubel, Zwietracht tötet das Rudel
Alleine sein hilft, denn ich bin mein schönstes Double
Frisiert wie dein Pudel, schmier dir Erdnussbutter drauf
Und er leckt an deiner Nudel, diese Hure
Den Geld bewegt die blaue Kugel bis zum Schluss
Der Knutschfleck ist wertvoller als sein Kuss
Spaß oder Warheit? Gloryhole oder Fut?
Der Nepumuk macht die beste Zeit deines Lebens kaputt, ey
Ausversehen drauftreten und zugucken
Er schraubt nur den Beat, die anderen tufun nur so, yo
Voulez-vous coucher avec moi?
Geistig steht's 0:0 nach jedem Tor
Nepumuk from the Hood gegen den Rest
Ey, alle machen auf schlau, ich mach auf dumm und hab' guten Sex

Yeah, und das, ja