[Verse 1: Nepumuk]
Ey yo, wenn der letzte Mensch stirbt ist es egal, ob er gut gerappt hat
Dein Schönheitschirug stoppt die Zeit, im Herbst fallen die Blätter
Die Angst, dass andere denken mein sei verrückt, mit Lametta
Geschmückt ist schön, ich fühlte mich mutig, wenn ich versteckt war
Im Land der Irrtümer ist die Logik eine Lüge
Und falscher Glaube heißt Macht, also ist mein Schreibtisch 'ne Bühne
Das Leben findet im Kopf statt, du Opfer
Der Nepumuk zeigt, was er unter'm Rock hat, aber bleibt ganz locker
Denn das Leben ist kein Blockbuster
Ich seh' schwarz durch rosarote Brillen bis zur Schockstarre, du motherfucker
Aber one love, brother, und alles wird gut
Sagte ich vor dem dritten Weltkrieg und rezitierte die Sintflut

[Hook: Nepumuk]
Yeah, tu Geld in meinen Hut
Und bitte tu Geld in meinen Hut
Bitte tu Geld in meinen Hut
Was ist wichtig? Geld im Hut

[Verse 2: Negroman]
Ganz unpolitisch nur Musik machen, wie [?], Hänschen klein
Nein, nein [?]
Der dumme Michel am Nippel der superstarken Germania
Im Felde unbesiegt, Dünger gleichen dem Kaviar
Rapper sind Rolatoren und Schnabeltasen
Da geht's lang für Fans, die noch immer an Mamis Nabel haften
Heulen vor enttäuschten Freundschaften und missen Rückgrat
Nur weil ihr Papi nie vom Kippenholen zurückkam
Der Negroman isst ein rohes Steak und nicht zart
Wisch dir nicht den Arsch ab, denn er spritzt grad
Eine klärende Flüßigkeit zur Lage der Nation
Mit Anlauf und Druck aus deinem Fenster zum Hof
Ach, ich hasse Rap so sehr für mich ist alles andere sekundär
Ischen werden nüchtern auch icht hässlicher
Diese Äffchen sind den Text nicht wert
Sich irgendein Gott und verbrannte sein Hexenwerk

[Hook: Negroman]
Tu Geld in meine Blut
Bitte Geld in meine Glut
Tu Geld in meine Blut
Was ist wichtig? Geld im Glut