[Verse]
Nepumuk ist dubios, doch gute Flows machen alles wett
'N paar Gedanken auf Mukke...
Nepumuk ist dubios, doch gute Flows machen alles wett
'N paar Gedanken auf Mukke und Leute nenn' es Rap
Hallo, leeres Textdokument! Was wollt ihr hör'n? Was will ich hör'n?
Ein Beat mich zu knechten und ein Geräusch euch zu stören
Yeah, Upturn, oder? Findet dein Uptown-Girl
Eins plus Eins gleich Null, Null plus Nepumuk ergibt die Lösung
Für aktuelle wutbürgische Empörung
Vom Opfer zu Täter zu Zahlen der Anhörung überreicht
Nichts zeitliches ist obsolet und redundant
Wer zuerst lacht ist mein Kopf, wer zuletzt lacht ist mein Schwanz und nichts ist ganz
Das komplette [?] Konfetti collagiert und der Glanz in den Kinderaugen
Mach die Bong fertig und scheiß' drauf
Ich lass' mir meine Vorhaut weglasern, denn sie war nur ein Tattoo
Ihr gebt mir ein "Buuh!", ich geb' euch ein Buch
Wer mich nicht ausbuht, der ist ein Eunuch
Denn etwas schlecht finden zeugt scheinbar von mehr Eier besitzen als etwas gut finden
Ich fick' deine Crew nicht von hinten, sondern von unten
Aber nur für die Premium-Kunden
Denn sie hams sich verdient
Im wahrsten Sinne des Wortes

"Ich hab noch so 'n "Weeee" in meinen Ohren und das hat voll wehgetan."
"'Tschuldigung."