[Vers]
Nepumuk, kugelsicher im Westen
Der letzte, coole, rappende Hooligan, Denken entspringende Busentester
Gutes Wetter zieht Gewitter nach sich, denn Dinge sind schlechter
Sie rufen nach Echtem doch kriegen Plastikbecher und Plattenbauten
Berechnendes Nischenprodukt mit Vasile Miriuta-Trikot
Komplett ohne IQ aber mit Mikro, huh?
Jugendzentren, smoothe Jams, ihr Hurensöhne, versteift, aber ziellos
Ich zieh' los und komm' nicht wieder, da ich dem Rudel nicht `[?], Amigo
Der Rubel ist die schönste Nebensache der Welt
Frische Scheine und Dunkeldeutschland saugen strahlend hell im [?]
Warum du mich homie nennst? Da wird das Großevent zum Großrisiko für das Anti-[?], weil sie der Tod empfängt
Oben ohne, unten Hengst frischer Wind im Gruppenzwang
Für die Kunden mit Checks und Rosenkrieg um unbefleckte Nutten, du Hans Wurst in ganz kurz
Yo, Genozid in A-Moll
Nepumuk geht Untergrund-Gold und bringt Frieden übers Volk

Und nebenbei findet alles statt
Du bist nicht der Geilste in deiner Stadt
"Das macht ja auch viel Spaß, irgendwie, wenn man Spaß hat"
Ja, stimmt, ja, ja