[Intro: Retrogott und Nepumuk]
Ah yeah, Nepumuk, das ist ja voll der funky Beat, man
Cooles Sample, kommt mir voll bekannt vor
Eh, danke, aber..
Wie? Ist das gar kein Sample? Nee Hast du alles selber eingespielt?
Ja, also..
Boar, cool. Ja okay, dann rap mal deinen Part, dann rap ich meinen Part und dann geh'n wir ein Trinken
Ja man!

[Part 1: Knowsum]
Party mit dem Barkeeper bis in die Puppen
Ich tanz an andere Rappernutten
Und du eine DJane, Weltfrieden auf Beats für Akademiker und Kids von den Streets
Direkt aus Moabit und vorbei an der Justiz
Mit dem Zweiten siehst du besser am einäugigen Bandit, du Freak
Champagner und Hummer gegen Tatjanas Kummer
Alles umsonst, wenn man dann nicht danach rummacht, oder?
Scheiße, alles für die Katz
Macht der Nepumuk Jazz
Arrogant, doch leider schwul, mein Style ist wie Spax
Aber dafür bleib ich im Takt und scheiß auf Kontakt
Ich bin alleine erschienen und verschwinde auch so
Und wenn du dem Tod vertraust, dann streck die Faust hoch
Ob du richtig stehst erfährst du, wenn du ins Licht gehst
Ihr seid Rap mit Konzept, ich bin eine Skizze
Frigide Liedermacher sehen sich an der Spitze
Ihr seid wack mit Konzept, ich bin eine Skizze
Ob du richtig stehst erfährst du im Hospiz
Ihr seid Rap mit Konzept, er ist eine Notiz
Frigide Liedermacher sehen sich an der Spitze
Ihr seid wack mit Konzept, ich bin die Gegengiftspritze

[Part 2: Retrogott]
Nepumuk ist Skizze, ich bin die Notiz
"Leaving messages for people over beats
Ich der beste sein, wenn ich chill bin
"No need to compete, just bumpin if you feel it"
Als ich zur Schule ging, ging das ziemlich schief
Fünf in Chemie, da gab's 'n blauen Brief
Im rappen war ich auch nicht so toll, doch übte was
Und wenn ihr alle so wack bleibt, dann genügt mir das
Das hier geht an die preisgekrönten Rapper
Deine Kette? Naja, MC Ricky D war mehr Lametta
"Ricky wer?" - Kannste nochmal googeln
Ich sammel Platten, sammel du deine Murmeln
Der ganze Marketing-Hype ist wack
Ich mach's wie KRS: Komm mit skills und geh mit eurem scheiß Respekt
Darüber fuckst du dich sichtlich ab
Fragst: "Was hat der Retrogott, was ich nicht hab?"
Frag dich lieber, was ich nicht hab, was du hast
Du hast das Hirn eines Löwen und das Herz eines Computers
Ich furze beim Schreiben und schreibe beim Furzen
Was soll die Kinderkacke? Ich trinke keine Kurzen
Ich will Rum pur ohne Eis, kein Hustensaft
Was? Werd' doch Bulle, stell die dummen Fragen in der Untersuchungshaft
Da kriegst du auch 'ne Uniform, 'ne Knarre, 'nen Schlagstock
Fast, wie in deinem Video, du Trottel
Ich weiß, es gibt andere Schimpfwörter, die in Mode sind
Dein Rap ist nicht hart, sondern zart, wie ein Kobe-Rind
Jetzt hab ich Hunger "Ehm, ebenso"
"Ey, yo, Nepumuk?" "Yo, Retrogott" "Hast du noch was Hummer?"

[Outro: Nepumuk und Retrogott]
Eh, ne, ne - Nein?
Alles weg, alles weg - Was? Tatjana hat den aufgegessen?
Ja, kennste doch - Ah, scheiße
Immer das gleiche - Nehm ich halt was Brot
Wenn du Bock hast, ich hab auch noch 'n bisschen Butter dabei
Man soll ja vor'm Auftritt eh nicht so viel essen
Ja, sagen sie zumindest