[Vers]
Deine Freundin meint nein, wenn sie nein sagt, du Opfer
"Wolle Rose kaufen?" - Ne, mir fehlt der Schotter
Das Bifi in die Dorfmatratze und werdet glücklich
Ah, yeah, wenn Rap auf deutsch dann kryptisch
Bück dich nach der Seife und du bist glücklich
Genozid in A-Moll also schütz dich
Denn dein Rap ist kitschig und meiner ist hetero
Im Sinne von feminin, der halbstarke Nepumuk
Ich hupe im Stau und bin selten gut gelaunt
Mikrofontest, Computer und du zum Wutabbau
Deine Crew macht auf schlau, SXT bleibt skeptisch
Gegen Wackness-Pandemien und hauptberuflich hässliche MC's
Ah, yeah, ah, ah, yeah
Sind wir nicht alle ein bisschen wack?
Ah, yeah, ah, ah, yeah
Sind wir nicht alle ein bisschen behindert?
Ah, yeah, ah, ah, yeah
Sind wir nicht alle ein bisschen Nepumuk?
Ah, yeah, ah, ah, yeah
Sind wir nicht alle ein bisschen Nepumuk?