[Vers 1]
Ey, stell dir doch mal so richtig auf ein Kaff vor
Fuck, aber scheiß doch auf dein Stadtleben
Nepumuk ist mein unmenschliches Sprachrohr, du Affenwesen
Lass uns "Mama, Papa, Kind" spielen
Die anderen Rapper wollen alle der Papa sein, Mama, aber wer sind sie?
Die Blöden, ja ach, wir wissen's inzwischen
Ich kann nur Graustufen sehen und guck einfach mal dazwischen
Die Masse stinkt nach Elite und ich 'n bisschen nach Fisch
Und wenn ich mich entferne, dann ist er immer noch da, der Geruch
Nimm 'ne Nase, wenn du cool bist und keiner kriegt mehr genug
Aber erst die Mutprobe bestehen, dann kannst du ins Gras beißen
Mein Bausparvertrag hat leider keinen gültigen Fahrschein
Kontrollier'n wir die Kontrolleure
Meine Krankheit lautet: Ich empfinde alles, was ich höre
Kinderchore findet ihr cool für Lieder über Gangster
Aber ich weiß nicht genau, ich seh' die Welt nur aus mei'm Fenster
Die getönte Scheibe gibt dir echt mehr Kraft hinter'm Lenkrad

Du bist ein Arschloch, denk' lieber daran
Ich bin auch ein Arschloch, aber ich denk' da fast immer dran
Du bist ein Arschloch, denk' lieber daran
Ich bin auch ein Arschloch, aber ich denk' da fast immer dran
Yo!

[Vers 2]
Ja, mein Glas ist halbleer und du bist ein Vollidiot
Ich hab's schwer, da ich Tiere hasse, denn das Leben ist ein Ponyhof
Deine Gedankenwelt sieht aus wie Bollywood
Farbenfroher Scheißdreck, ich bin unter'm Grund und komm' nich' hoch
Fick' auf's Kondom, ich brauch' noch K.O.-Tropfen
Für die allabendliche Selbstbefriedigung, so what?
Ich blüh' blau, wie der Enzian im Wacholderschnapsdelirium
Deine Freundin besteht nur aus Silikon, du Stilikone
Nicht komisch, sondern lakonisch, du sprichst fließend ironisch
We love to entertain you, kauf Nektar, Milch und Honig
Im Abendland tun wir so, als ob es kein Morgen gäbe
Die Spieß- aber Spaßgesellschaft, gegenseitig Orden gebend
Meinungsgewichse ohne Taschentuch - cool
Gebt mir ein "Buh!"

Ja, okay, okay
Ja, okay, okay
Okay!