[Vers]
Ich zieh' die Räuber- der Karriereleiter vor für Geld und Ruhm
Ihr seid cool und lest Interpretationen von Texten von MF DOOM, uhh
Nepumuk macht Ficki Ficki mit jedem Mikrofon
Deutscher Rap hat Syphilis, gefangen auf der Flucht aus dem Menschenzoo
Spitt ich grenzenlos, so wie Borderlines, Streetrapper nehmt die Hände hoch
Wär der Führer mal lieber gut gewesen wär' die Welt nun grenzenlos, yo
Ich bleib' aber im Untergrund, denn Fremde nenn' mich Bro im Tageslicht
Du Arschgesicht redest nur über Klo
Ich wisch' dir deine Scheiße weg, ey yo
Ihr seid das furchtbare Schweigen der Mehrheit und die da oben kaufen sich halt noch 'ne Airline
Soll das 'n Scherz sein?
"Nein, wir sind ernst hier, Nepumuk, was ist denn bei dir los?"
"Eh, ich hab grad 'n Beat gemacht und was ist bei euch los?"
"Wir sind ernst hier, Nepumuk, was ist denn bei dir los?"

[Sample] (x2)
"Doch, weil ich mein Herz nicht ändern kann, sag ich: "Tut mir leid, ich hab keine Zeit, denn..."