[Verse]
Seit Frauen[?] gibt es Produkt eins nur zum Wucherpreis
Der Mensch ist ein Arschloch und er hat auch noch eins
Zu viel des Guten, eine Runde Bongwasser auf mich
Auf den Satz "Eine Runde auf mich!" hab' ich Patent angemeldet
Ich würd' meine Probleme gern lösen, doch der Computer sagt "Nein."
Bitte versteh mich nicht falsch, aber dein Hut ist ein Schwein im Saustall
Wo sind Trümmerfrauen wenn man sie braucht? Gute Frage
11 88 0, da wird ihnen geholfen, wenn sie coole Haare haben
In der Rückseite des Spiegels liegt die Wahrheit
Männer ohne Eigenschaften sorgen in Deutschland für Klarheit
Ich bestreit' mein Leben im C-Moll, scheiß fick Arbeit
Wir woll'n doch alle Wochenende und Räucherschinken statt Sparschwein
Aha! Und Nepumuk macht mit euch allen Liebe
Ob ihr wollt oder nicht, denn ich finde, dass ich es verdiene
Yo!