[Part I: Nepumuk]
Yo, die Welt ist schön aber ich trag einen Helm
Bauer auf'er acht und sich alleine verstellen
Trotz Spruch an der Wand
Der das Gegenteil preist
Ich mach mir mein Liebslingslied selbst
Und bleib daheim
Ihr geht alle raus und redet über Dinge
Aber [Legal Alien?] im überall und singe
Das sollte mal ein Rap werden
Die sture Intention
Plus Nepumuk im Schwitzkasten des Gedankenklons
Wer früher stirbt, ist länger tot
Zigaretten rauchen ist schon [?], oh
Wer erteilt die Erlaubnis für das Verbot
Die Minderheit deiner Wahl, du Idiot
(Du Idiot, du Idiot)

[Part II: Sir Serch]
Ich trete lächelnd aus dem Stollen - Underground
Könnt ihr meinem Hype folgen?
Ich geh pop pop wie ein Maiskolben
Mit [sehen?] heißem Öl in einer Pfanne im Kreis rollen
Und beschäftige ein paar Zeitzeugen
Deren Lebensziel es ist, dass sie [???]
Der letzte Weizen in einem Meer aus Spreu
Der erste alte neue
In meinem Unterbewusstsein
Werkeln weiße Mäuse
An einem Klavier, das pro Akkord einen Drink ausgibt
C-Moll ist ein Gin, Fis
Bei G-Dur gibt es einen Caipirinha-Mix
Solche Dinge beherrschein meine Träume