[Sample]
"Die Kunst der Götter, sie begleitet ihren Gast, der göttliche Friede."
"Was für ein Mensch ist eigentlich dieser Nepumuk?
"Er muss ein Produkt ihrer Fantasie sein. Ich kenn' ihn nicht, ich hab' ihn nie geseh'n."

[Intro]
Genozid in A-Moll
Genozid in A-Moll
Genozid in A-Moll

[Vers]
Wir laufen und wir laufen
Das einzige perpetuum mobile: Der Mensch, solang wir kaufen
Nepumuks Genozid der Koryphäe ohne Grenzen mit Rauschen
[?] gegen euch
Liebste Grüße von zuhause von meinem Raum in die Zeit
An alle, in Kausalketten gefangenen, Mitbürger und -innen
Wie kann das Leben gelingen ohne dabei zu tanzen und zu singen?
Laut mediale Berichtbestattung bin ich der letzte meiner Gattung
Also von den Präservativen bitte einmal die große Packung
Damit alles bleibt wie's ist, ich greif' mir den Stift der endet in deinem Auge
Hahn um Hahn, Taube und Taube, wir morden Wesen und glauben, yo
Was erlauben Gott? Ich rap wie Flasche leer
[?] im Bauch angekommen seh' ich verschwommen umher
Und weg ist des Gegenübers wahres Gesicht
Ich zieh' ihn vor's Gericht und zwing' ihn zum Essen bis ihm die Sonne aus dem Arsch erscheint für's Volksinteresse
Mein Minnegesang kommt nicht an, wie deutsche Züge, yo
Und vielleicht bräuchten wir Gefühle

[Hook] (x2)
Voulez vous coucher avec Nepumuk, ah?
Voulez vous coucher avec moi, moi?