[Intro]
Ja, es war'n paar lange Wochen
Ich hab' euch ganzen Schmocks von Anfang an versprochen
Wenn ich dropp', sind eure Chancen nicht verhandlungsoffen
Während alle anderen Standardfloskeln zum Tanzen droppten
War ich jeden Samstag mit der Mannschaft mobben
Homes, das ist für alle, die zu lange auf 'nen Wandel hoffen
Meine Stadt behandelt Zonkey Mobb als wär'n wir allesamt Apostel
Dicka, glaub mir, kaum ist der Mulatto angetroffen
Ist der Schampus schneller angebrochen als dein Wangenknochen
Ich gleit' durch die Straßen wie ein Mantarochen, Nigga
Franky pumpt den Beat, Dicka, drück Play
Rapper-Egos brechen wie ein Glückskeks, denn 2017
War das beste Rap-Album mein Mixtape
Dicka, ich schreib' besser, wenn draußen kurze Tage zu langen Nächten werden
Und auch die letzten Blätter gänzlich von den Ästen sterben
Ich schrieb meine besten Verse
Als ich bereit war, mein Leben einfach so wegzuwerfen
Der Song könnt' mein bester werden
Denn guck, mir hat ein Vogel mal gezwitschert
Hätt' ich meinen Fokus nicht geändert
Wär' ich mittlerweile längst sicher unter der Erde oder hinter Gitter
Meine Depression ist stärker als der Großteil von euch Niggas
Deshalb lauf' ich rum, als ob niemand 'ne Chance hat
Ja, was nimmst du einem Sohn, der keine Mom mehr hat?
Unterschrieb den Vertrag 'nen Tag nachdem ich sie begraben hab'
Der Start meiner Karriere hat auf ewig einen Nachgeschmack, fuck

[Part]
Betrunkene Gedanken von 'nem Rücksitz eines Taxis
Ich tippe ziemlich wacklig auf den Rissen von dem Touchscreen
Mit der Aussicht auf die Lippen einer Sluggy
Halt' in ihrer Straße, überlege kurz, ob ich nicht einfach dippe
Ich bin savage seit den Tagen, an den'n ich und meine Niggas Diebesphasen hatten
Homes, wir zogen Schlitten, so wie Huskeys
Und wenn nicht, dann eben Lichter oder Navis
Nicht mal zum Verticken, es war schlicht und einfach witzig, wenn wir abzieh'n
Ich war vierzehn, pumpte jeden Tag Sade in mei'm Zimmer
Mir war nix wichtig, außer Weed und Mädchen zu fingern
Dicka, ich führte schon seit immer ein scheiß Leben als Sünder
Also was hindert mich, die Szene zu plündern?
Dicka, seitdem die Chimperator Sache läuft, trag' ich nur Hili an mir
Bin statt zum Philosoph lieber zu einem Killer mutiert
Hab' seitdem ich Rap studier' gebastelt, um mein'n Hustle zu perfektionier'n
Jetzt kommt jeder Spasti zurück und will was von mir
Denn Manager reiten Schwanz für 'ne bereicherte Kasse
Sluggys reiten Schwanz fürs Anseh'n in der breiteren Masse
Rapper reiten Schwanz, aus Angst sich Feinde zu machen
Ich hab' nur Kopf für meine eigene Tasche, denn ich bin schwer beschäftigt
Fünf Niggas in weißer Maske und Vans
Steigen nachts durch dein Fenster und schleichen über dein'n Perserteppich
Ich schwör', ich könnte mich noch nicht einmal beschwer'n
Denn ich komm' aus 'ner Stadt, wo alles fair ist, solang es dein Erbe festigt
Ich trink' viel und schlafe wenig seit August
Ich kill' für paar volle Mägen einfach jeden, wenn ich muss
Die Gedanken hier entsteh'n aus einem Guss
Denn alles, was ich sehe, macht mir Druck, Stress, Probleme oder Frust
Also was denkt ihr?
Was macht ihr, wenn das, was ihr liebt, zutun zur gleichen Zeit zu eurem größten Laster wird
Nicht, dass ich scheiße leb', doch du weißt eben bei Musik nie, was passiert
Homes, ich weiß noch, wie ich damals meine kleine Schwester weckte
Weil ich nachts im Hochbett zu „Protect Ya Neck“ versucht' den Text zu rappen
Mom war bis um sechs Uhr weg, ich mittags alleine
Rappte mit Discman zu „Get Rich or Die Tryin’“ bis zu den letzten Sätzen
Fünf Jahre später ist Franky mit mir
Nochmal sieben Jahre später auf 'ner Bühne
Wir hab'n eben erst die Szene hier betreten
Doch aufgrund meiner Probleme
Überleg' ich mir schon, wann ich meinen Dienst quittier'
Ich leb' zwischen Behandlung meiner Psyche
Und der Angst, dass die Familie friert
Zwischen dem Drang, mich an mein Ziel zu führ'n
Und Akzeptanz, dass jeder Mann mal müde wird
Zwischen Seelenfrieden und den Lamborghini-Flügeltür'n
Ich rede wenig und guck, wie ich Worte wähl'
Ich stell' mir jeden Morgen vor
Wie meine Brüder sich mein'n Lebensweg als Vorbild nehm'n
Und schwör', solang ich morgen leb'
Wird keiner von ihn'n jemals einmal durch dieselben Pforten geh'n
Der Musik-Scheiß ist das Einzige hier
Was ich beherrsch', was mir eventuell mal Scheine kassiert
Doch mir ein'n Scheiß garantiert, denn niemand weiß, was passiert
Geh' ich zurück und knacke Häuser oder bleibe ich hier?
Doch was ist, wenn der Scheiß funktioniert?
Was ist, wenn der Scheiß funktioniert?
Geh' ich zurück oder bleibe ich hier?
Was ist, wenn der Scheiß funktioniert, ja?