[Intro: OG Keemo & Producer-Tag]
ZNKMO
Ja, my Nigga, ihr wisst, was los ist
Es ist OG [?] chillin', Nigga
Ich reit' auf den sieben Weltmeeren auf motherfucking Delfinen
Polo-Boxershorts, Nigga, ihr wisst nicht, was los ist
Reitet die Welle oder sterb, Nigga
Okay (ja)
This Nigga? (ah, ah, ah, ah) This Nigga, Keemo? (ja)
Er boxt ein Nigga, sein Kopf kaputt (check)
Okay? Du besser nicht ficken mit dem Nigga jetzt machen, ja, näh?
Okay

[Part 1: OG Keemo]
Ey, ey, ey, ey, ey
Nigga redet, erstatt' ihm Besuch
Ho, was willst du tun?
Es ist Sabe mit den Händen, ich ruf' Binho und er shootet
Catch' den Nigga vor der Schule seiner Tochter, fuck ihn ab
Nehm' die Jacke, nehm' die Schuhe, nehm' die Hose, mach' ihn nackt, ay
Ich hab' mehr Hände, als Krishna, ay
Schlag' ihn in Stücke wie Pizza, ay
Such' ihn und find' ihn, denn der Nigga hat eine Standorterkennung bei Twitter, ay, ja
Prügel Nigga easy zum Behinderten, ay
Denk' nicht, dass sie diesen Nigga finden könn'n, ay
Schlag' ihn vor den Augen seiner Kinder, denn ich will nur, dass sie sich danach an sein Gesicht erinnern könn'n, ay
Ich bin der Antichrist
Box' Niggas, wenn Kohle langsam ist
Hab' Niggas ausgeknockt und angepisst
Ihre Bitch saugt den Schwanz wie ein'n Schlangenbiss, ay
Box' den Nigga in den Adamsapfel (Adamsapfel)
Schlag' ein Rad und geb' ihm 360-Grad-Kick straight in die Fresse

[Hook: OG Keemo]
Knock ihn aus, knock ihn aus, knock ihn aus, knock ihn aus
Leg' ihn hin, leg' ihn hin, leg' ihn hin, leg' ihn hin
Knock ihn aus, knock ihn aus, knock ihn aus, knock ihn aus
Leg' ihn hin, leg' ihn hin, leg' ihn hin, leg' ihn hin, ay

[Part 2: Binho]
Du hast guten Job, ich hab' 'ne Couch (hab' 'ne Couch)
Cousins lungern in der Siedlung, ich komm' raus (ich komm' raus)
Du stehst auf, ich schlaf' aus
Ich hab' Hoes, [?]
Du hast Huren schepp, ich bin der Boss
Triffst du einen Cop, dann bist du taub (cool, Mann)
Treff' ich einen Cop, dann in sein Haupt (klick, pow)
Du machst fleißig Fitness, ich knock aus
Du hast dein Grammatik, ich hab' Faust (Faust, Faust)
Ich hab' krumme Nase, langen Lauf (fick nicht mit mir)
Ich hab' Bullenleichen von dem Raub (Hurensöhne)
Kneipen-Boxer, stopp' noch nicht einmal vor Frauen (respektlos)
Piss mir an mein Bein, ich mach' ein Schutthauf aus dei'm Haus

[Hook: OG Keemo]
Knock ihn aus, knock ihn aus, knock ihn aus, knock ihn aus
Leg' ihn hin, leg' ihn hin, leg' ihn hin, leg' ihn hin
Knock ihn aus, knock ihn aus, knock ihn aus, knock ihn aus
Leg' ihn hin, leg' ihn hin, leg' ihn hin, leg' ihn hin, ay

[Outro]
This Nigga?
Glaub mir, ich hab' dir gesagt, Mann
Wenn einmal kommt, er macht alle kaputt jetzt, Mann, alle
Kannst kommen mit, egal, was du laberst
Mach Internet, „Wa-wa-wa-wa-wa!“, immer diese, nein
Binho, Keemo, komm'n, einfach Knockout, ich hab' ihn geseh'n, letztes Mal
Okay? Die komm'n von Arbeit, er macht ein'n Nigga kaputt, er liegt auf Boden, er ist am wein'n und so, aber er hört nicht auf jetzt, Mann
Einfach kaputt geschlagen, Mann, kein Spaß