[Verse 1: Doz9]
Ja, ey, Schlampe so willst du stattfinden?
Ich seh dich mit deinen Dully-Bodyguards im Backstage Saft trinken
Das sind krasse [?] am pimpen
Machen Leute dumm mit falschem Image
Doch der Schwanz des Lebens kommt irgendwann, von hinten
Weißes Blatt auf dem Füller Tinte
Mach simpel
Was fachsimpeln? Bin vom Fach, mach Hymnen
Maskiert zu Aussagen, die für sie Schwachsinn sind
Frauen in Strapsstrümpfen die krass dumm sind
Wenig Schamesröte, krass Schminke
Nur Talent im flach hinlegen und alles hinnehmen was kommt
Um Himmels Willen um darauf zu verweisen muss ich nicht übernehmen
So kann´s gehn, okay nonohate
[?] im Lowlife, Leben am Limit, Loreley lallt "Ey Jau hier bin ich."

Ich schwimme
Halt den Zufall für wage Behauptung
Uckermark-Adel, Bro
Nehm nur Bargeld
Doppel-U seit Jahren, pack immer Kohle drauf
Dicke [?] Schnabel
Laber mich nicht zu, du bist kein Bruder, Abel
Fick für die [?]-Connection auf nur Flaschenzug
Deutscher Rap ist dope zwischen auf Entzug und Ab und Zu
Ich bin auf der Snare KingKong, dein Knoten im Taschentuch

Godzilla auf der Kick ich schwimme
Ich schwimme, Ich schwimme
Ich schwimme, Ich schwimme