[Verse 1]
Schönster Mann, ich trainier das Wort wie ein Sportler
Jugend schwimmt, Revolverköpfe für Marlene Mortler
Viele [?] sieben Sorten [?] für dich Fünfzehner
Russendisko, ab und zu, Bullen, Weste schusssicher
Was der durch den Körper geht, fick mit Virgin Haze
Represent Potenzial, für dein Hörgerät
Zukunftsmusik servier ab, wenn´s um Service geht
Du ballst motiviert die Faust zur Hook, wie Freddie Mercury

[Verse 2]
Augenhöhe, krieg ich nicht hin bei Ruth Moschner
Sie reden über Fußball, ich steig erst ein bei Ruth Hofmann
Alles fängt im Kopf an, Doz Ostwall Bossmann
Komm ans Mic allein, Bester Platz für mich, Shotgun
Schmetterlingskick über den Beat minimal
Hinterrücks, Bitterbös, Löffelchenfick in den Arsch
Vom Olymp entsandt, Kehr kurz zurück, Himmelfahrt
Charmant, Mojo konstant, [?], schon immer da

[Verse 3]
Ey, Lingo holt nicht ab, sie verstehn nur Bahnhof
Avantgarde, Millieumischling, Horst Jannsen, Wolfgang Bahro
Status Kollektivos Potentatos
Obacht für die Minderheit, Unsere Zukunft Nostradamus
[?] Wörter mit dem Lächeln von Ribery
Hände auf die Ohren für die Prüderie
Hedonismus lebt, wenn Moral kurz untertaucht
Mal bist du Hund, mal bist Wau