[Prelude]
Jetzt scheißt ihr ein Scheiß
Nummer 2 9 Scheiß
Lifestyle Erwachsensein [?]-Scheiss
Dein scheiß Problem nicht mein Scheiß
Kein Scheiß
Arsch an die Wand für die Passion Scheiß
Teilzeit, Eile, Orientierungslos sein
Gott oder Boom Biddy Bye Bye

[Verse 1]
Kind du brauchst Kontext
Sonst komm ich mit mein Hombres
Wo ist der Platz an der Sonne?
Was früher noch behindert war ist heute was besondres
Ich coole [?]-Contest
Longys lutsch ich weg wie Monte
Mary dreht Rondelle
Hänge lieber mit dem Takt, Bondage
Banana Kush, Anna Bellafonte

[Hook x2]
Ist mir boogy bist du cool mit dem Scheiß
Vefolge eine Spur mit dem Scheiß
Stell meine Uhr nach dem Scheiß
Alle meine Freunde haben zu tun mit dem Scheiß, ja ja

[Bridge]
Immer aus dem Bauch, Scheiß
Plattenbau, alles grau, Scheiß
Milieu Scheiß
Gute Männer nehmen Auszeit, Scheiß
Drauf, bin mit allem down, Scheiß
[?] für den Daumen, Scheiß
Muss Scheiß ausfallen
Ganz oben, rauch Scheiß, atme aus Scheiß
Schönster Mann im Raum Scheiß

[Verse 2]
Der Punkt wo du kein Land siehst
Sobald die Fünfacht an ist
Reichsbambys
Osten raucht [?]
Anschließend 15 Diamanties
Ganz mies Munchys
Offen für Anti-[?]
Mentalität [?]
Zwischen Gossen und Campi
Alles Shanty

[Hook x4]
Ist mir boogy bist du cool mit dem Scheiß
Vefolge eine Spur mit dem Scheiß
Stell meine Uhr nach dem Scheiß
Alle meine Freunde haben zu tun mit dem Scheiß, ja ja