[Intro]
Te-Te-Testo, du Hurensohn
Te-Te-Testo, du Hurensohn
D-Der Grimm führt dir die Hand
D-Der Grimm führt dir die Hand

Te-Te-Testo, du Hurensohn
Te-Te-Testo, du Hurensohn
D-Der Grimm führt dir die Hand
D-Der Grimm führt dir die Hand

Te-Te-Testo, du Hurensohn
Te-Te-Testo, du Hurensohn
Der Grimm führt dir die Hand
D-Der Grimm führt dir die Hand

[Part 1: Testo]
Hallo, wir sind wichtig
Hallo, wir sind wichtig
Hallo, wir sind- hallo, wir sind- hallo, wir sind- hallo, wir sind- Pff
Hallo, wir sind wichtig, wir sind voll die coolen Rapper
Ja, richtig, wir sind K.I.Z
Und wir woll'n auf jede Party mit Bändchen, Geschenken
Freisuff und Essen bitte nicht vergessen!
Setzt uns auf die Gästelisten!
Wir kommen als erstes und trinken, trinken, trinken und sind die Letzten, die sich verpissen
Pralle Rucksäcke, die schon am Rand platzen
Klauen Gläser, Klopapier und Pfandflaschen
Anstatt die Promis anzustarr'n
Ich guck' nur heimlich durch 'ne Pflanze wie Palina tanzt und fass' mich dabei an
Früher reichte zum Klären ein Sektglas
Doch jetzt läuft das nicht mehr wie der Typ da von "Wetten, dass..."
Die aufgetakelten Weiber kleben hier nur haufenweise an den Promis, so wie Fliegen an der Scheiße
Dabei bin ich der schönste Typ auf der Party
Doch alle dreh'n sich weg von mir, Schlampen, was haben die?
Irgendwann, ja, irgendwann einmal bin ich bei all den scheiß Famebitches angesagt
Dann tragen sie mich in 'ner Sänfte durch die Gegend
Füttern mich mit Weintrauben und kühl'n mich mit Palmwedeln
Ist mir scheißegal, ob sie dann hinter'm Rücken schlecht reden
Solang' sie dann wieder mein Gemächt kneten
Ich will doch nur, dass ihr mir Trinken holt, Essen bringt
Wenn ich rumschrei' (ey), das hab' ich schon gelernt als Kind
Bin ich nicht mehr fame, könnt ihr mich vergessen
Doch jetzt kriecht mir in den Arsch, man, da geht's euch am besten!
Nur meine alten Freunde sagen: ZM - geht so
Scheiß auf die! Echte Freunde hat man nur bei Facebook

[Hook: Testo]
ZM ist da und die Bräute schweigen im Takt
Wir ändern uns niemals, bleiben der Schwanz in deinem Arsch
Doch roter Teppich, Blitzlicht - alles Show
Und alle Bilder, Fotos sowieso
Du brauchst einen besten Freund, werde unser Fan!
Wir erzähl'n nur dir die Wahrheit über ZM

[Part 2: grim104]
Die besten Partys sind die, auf die wir früher nicht reinkam'
Oder am Rand standen - unsicher, einsam
Wir grüßten die Rapper, sie uns nicht zurück
Ich schaute zu Testo, tieftrauriger Blick
Wir geben 'nen Fick!  sagten wir laut
Aber weinten dann trotzdem alleine zuhaus
Testo machte Ambient-Sound
Ich lag lange wie leblos nur lasch auf der Couch
Aber jetzt ist es anders, wir werden erkannt
Ein junger Fan gibt uns begeistert die Hand
Gibt uns Getränke, gibt uns Geld, gibt uns Props
Gibt es etwas, was ihm nicht gefällt? Er schüttelt den Kopf
Seine Freundin kommt dazu: Ah, wie fett!
Du kennst wirklich die Jungs von K.I.Z.!

[Hook]