[Part 1: grim104]
Ich liege gerade entspannt in meinem eigenen Alaska
Bis ich plötzlich merk', ich bin ja voll auf Ayahuasca
Das ist kein Alaska, das ist eine Jam
Vollgestopft mit kinnbärtigen La Coka Nostra-Fans
Die mich alle kenn' als den Schwuli von ZM
Ich werf' Luftküsse in die Runde
Hauche dann "bis denn"
ZM - früher war ich Punk, trank Sterni aus dem Trichter
Heute bin ich reich Kids, ich bin Daniel Richter
Krieg ein Booking-Angebot von der Fusion
Und denke "Ach, so'n Goa Quatsch im Osten, man wo soll ich denn da duschen?"
Du schlüpfst in die Puschen und hörst Bausparer-Soul
Ist das noch Roger Cicero, oder schon Dr. Helmut Kohl?
Ich kann mich nicht bewegen, danke DMT
Meine Muskeln sind verkrampft, wie ich bei einem Deutschland-Spiel

[Hook: grim104 (2X)]
Ayahuas-ca-ca-ca

[Part 2: Testo]
Ayahuasca Allstar machen Party ohne Grund
Türkise Pyramiden, lila Maden in meinem Mund
Alles ist gebumst, diese Szene sowieso
Ja dein Marketing ist schlau, trotzdem bleibst du ein Idiot
Schenk dein Leben einer Zielgruppe, du bist nur 'ne Spielpuppe
Die ihr ganzes Leben zu den coolen Kids gehören wollte
Geh Pumpen, kauf dir Jordans und 'ne Uhr
Trotzdem hab ich keinen Respekt vor dir, du Laune der Natur
Yüahr, Yüahr - alles Scheiße, alles Dreck
Schwamm drüber, ich wisch das weg!
Ich glaube alle Rapper haben ein gutes Herz
Aber spricht hier gerade das Ayahuasca, oder mein ich's ernst?


[Hook: Testo (3X)]

A-A-A-A-Ayahuasca, alles Scheiße, alles Dreck