[Part 1: Grim104]
Es kann ja sein, dass dir als Rapper ein paar Herzen zufliegen
Aber niemals so viel wie mir, bei meinen Priester-Zeremonien
Und mein Sud aus Soma, weißen Bienen, wilden Beeren und Betelnüssen
Berauscht mich, während sich Kopfjäger mit deinem Schädel verpissen
Du kannst dir einen Tripper fangen, fantastisch französisch kochen
Wir fangen Laas Unltd. - lecker Haut und Knochen
Grim104, Missionare verzweifeln an mir schon seit sehr vielen Jahren
Zeig mir cunnilingus und ich zeig dir Kannibalen
Schön zu erfahren, dass du Schamhaare rasierst
Aber das bringt nicht so viel, denn Schamanen, die skalpieren
Du kannst nur homo rezipieren, rumheulen mit deiner Schreckschuss
Doch wirst erschlagen von der Keule des Homo Erectus
Zwecklos, was ist Swag? Ich kenne nur Dreck
Und Steppenurzeitvölker hören die Signale: Reitet in die Städte
Macht heilige Stätten aus den Bauten der Verlierer
Ich opfer' das Herz von F.R. oben hoch auf der Quadriga

[Hook] x2
Seelenfresser, Voodookrieger, Zugezogen Maskulin
Menschenopfer, böse [?]
Das ist Zugezogen Maskulin, Zugezogen Maskulin

[Part 2: Testo]
Wenn die Planeten wieder in einer Reihe stehen
2012 befrei' ich die Titanen und meine Feinde werden ausgelöscht
Schneise der Verwüstung, die Welt bekommt 'ne Muschi
Und wir schmeißen alle vom Olymp - Savas, Sido und Bushido
Die Harpyien kreisen über der Leiche von Bruno Mars
Folge dem blutigen Gras in den Wald und du betrittst mein Reich
Pentagramme, Kinderlachen, Elfen ficken Greise
Die bucklige Masse vor der Pyramide sabbert und schreit nach Fleisch
Rapper werden geopfert, ich fress' Organe zum Machtgewinn
Trenne Moneyboys Schädeldecke ab, aber find nur ein Spatzenhirn
Ich wollte Saruman-Style eine Armee die euch unterwirft
Kreuzte Orks mit Menschen, doch was kam heraus? Grim104
Ich suche auf meinem Drachen den Gral, nur um einzupacken
Der immer stressende, Kinder fressende, einzige, der noch mit Silberkette
Tötete Kaas, nur um von seinem Einhornblut zu trinken
Unsterblich, mit Steinpimmel, seit ich die Medusa fickte

[Hook]

[Bridge] x2
Und egal, was wir auch tragen - dicke Klunker und Nerz
In unserer Brust schlägt trotzdem ein barbarisches Herz
Und egal, was wir auch tragen - Zylinder und Frack
Nachts jagen wir, wie Barbaren, Mammuts in der Stadt

[Hook] x2