[Hook:]
Grauweißer Rauch, grauweißer Rauch
Ich sauge dich ein – und du saugst mich aus!
Grauweißer Rauch, grauweißer Rauch
Ich sauge dich ein – und du saugst mich aus!

[Part 1: grim104]
Als ich anfing zu Kiffen, war das fernab von Kush-Romantik
Als ich anfing zu Kiffen, gab es das Wort „kush“ noch gar nicht
Es gab keine Blogs mit tätowierten weißen Mädchen
Die sich mit Commes des Fuck Down-Cap und Bong durch Laken fläzen
Aber dafür gab es Plastikflaschen, Alufolie perforiert
Boxershorts auf Beckenknochen, Tabakflash – kollabiert
Abkacklife, statt thug life
Sitz am Essenstisch, meine Mutter spricht mit mir
Es klingt wie Saxophon von ganz weit
Steckrübeneintopf mit Hackfleisch, stocher durch Gewebe und Sehnen, hinter meinen Augen ein Nebel, in dem ich langsam abtreib
Bei milchbärtigen Dealern sitzen, Schwarzlicht strahlt die Wand an
Nelly Poster, Augen leuchten, aus der Anlage dröhnt Dancehall
Oder Landser, oder manchmal auch ein stark zerkratztes Bob Marley Best-of
Von dessen Hülle irgendjemand Pep rotzt – Drecksloch!
Durch das window color strahlt der Abendhimmel
Schwebe aus dem Fenster, aus der Lunge schweben schwarze Kringel!

[Bridge: Testo]
Grauweißer, grauweißer, grauweißer, grauweißer
Grauweißer, grauweißer Rauch
Ich saug dich ein – und du saugst mich aus!

[Hook: grim104]
Grauweißer Rauch, grauweißer Rauch
Ich sauge dich ein – und du saugst mich aus!
Grauweißer Rauch, grauweißer Rauch
Ich sauge dich ein – und du saugst mich aus!

[Part 2: Testo]
Nmzs lebte in einem Aschenbecher, ich in einer Bong
Bis zum Hals in brauner Suppe, es gab kein entkommen
Halb Mensch, halb Couch, vom TV kalt angestrahlt -
Party hard! Wie am Tag als Conny Kramer starb!
Hab deinen Spass, solange du noch jung bist
Ich hab so viel Spass gerade, ich könnt mich vor Freude umbringen!
Kakerlakenlied auf Repeat
Mit der Generation Loveparade, die Asche von XTC
Novemberregen, beste Zeit zum Pilze nehmen
Ganz entspannt, schauen uns feindselig paar Stunden an
Bis wir ein Mobbingopfer gefunden haben
Ich lache bis die Tränen kommen und heule dann den Rest des Abends
Nicht weitersagen!
Ich bin hart wie Berlin, mein Herz spür ich nur nach ner Überdosis Amphetamin
Hippies tanzen lachend durch die Wälder, ich mach kaputt was mich kaputt macht – mich selber

[Hook: grim104]
Grauweißer Rauch, grauweißer Rauch
Ich sauge dich ein – und du saugst mich aus!
Grauweißer Rauch, grauweißer Rauch
Ich sauge dich ein – und du saugst mich aus!

[Outro]
Weißer Rauch, weißer Rauch
Grauweißer Rauch, weißer Rauch