[Verse 1: Testo]
Schiffbruch in Kreuzberg am Meer
Les deine Rauchzeichen und springe hinterher
Tauche durch Spritzen, die Haut aufgerissen
Für dich fress ich Scherben – für dich würd ich sterben!
Wenn man Leben umdreht heisst es Nebel
Er füllt das Prince Charles, ich durchtrenn ihn mit dem Säbel
Kämpf mich durch goldene Masken
Ich mach alles platt was im Weg steht, seh dich und erblasse
Deine Schönheit machte mich fertig
Jetzt sind deine Augen schwarze Löcher – Syd Barret
Sie erkennen mich nicht, wollen mich nicht erkennen
Etwas Dunkles hat dich weggenommen, die Stadt beginnt zu brennen
Scheisse, ich bring dich raus!
Greife deine Hand, du schüttelst nur den Kopf, zerfällst zu Staub
Alles, was ich weiss und glaub' ist am zerbrechen
In meinen Augen schwarze Flecken
Wir alle sind verrückt, nur manche können´s besser verstecken

[Hook]
Bitte sag mir was ein Kreuzberg am Meer bringt
Wenn man darin ertrinkt?
Bitte sag mir was ein Kreuzberg am Meer bringt
Wenn man darin ertrinkt?
Auskühlen und treten, verzweifeln und beten
Wasser in die Lunge saugen, Augen verdrehen
Auskühlen und treten, verzweifeln und beten
Wasser in die Lunge saugen – Kreuzberg am Meer

[Verse 2: grim104]
Ein Hund ist ein Hund, weil er sich hinlegt und stirbt
Doch ein Mensch ist ein Mensch, weil er träumt und fantasiert
Er ist oversexed und underfucked
Denn das Gras ist immer grüner auf der anderen Seite eines Tumblrblogs
Und das in einer Stadt in der ein Denkmal von Sven Marquardt
Als Leuchtturm dient und dich beschützt vor'm Saufen auf dem Marktplatz
Das in einer Stadt, in der scheinbar alles geht
Exzess und extrem – du bist stark, du bist schön!
Und am 23. kehren wir zu unseren Eltern zurück
Und erzählen ihnen Lügen aus der Welt des Großstadtglücks
Verschweigen ihnen den Zweifel, greifen zu bei den Kartoffeln
Nacht zum 2. Weihnachtstag – Dorfdisko besoffen
Und dann hoffen, dass es klappt, mit der Liebe, den Projekten
Angst vorm Mittelmaß, unbefriedigt, unperfekt
Porno-gifs, Konfetti-Regen und bedingungslose Liebe
Alles verschwindet zwischen miesen Perspektiven und steigender Miete