Darüber können wir jetzt ganz objektiv reden, ja?
(Deine Crew) macht hier so 'ne scheiß liberale Sendung
Ja wir haben hier die Möglichkeit, anti-, äh, sozialistisch zu quatschen
Einige können evolutionär reden, einige dürfen revolutionär reden, ja?
Und was passiert objektiv? Es.. (an der Whackness) ändert sich überhaupt nichts
(Die Whackness) ist Unterdrückungs- äh, eh, äh... -instrument, der... in dieser Massengesellschaft
Und deswegen ist es ganz klar hier, wenn überhaupt noch was passieren soll hier
Muss man sich gegen (die Whackness) stellen und man muss parteiisch sein und nicht hier... einfach sagen
Und deswegen mach ich jetzt hier diesen Tisch mal kaputt, ja? Damit du mal genau bescheid weißt, scheiß...
So, jetzt können wir weiter diskutieren