[Part 1: Grim104]
Die Flasche zerklirrt vor meinen Füßen, der Szene-Bezirk ist ersetzbar
Wir hänseln einen Typen mit einem Prinz Pi-Sweater
Es ist kalt, wir holen Alk an einem Spätkauf
Ich lalle den Verkäufer voll, während Max Bier im Sechserpaket klaut
Die Flasche zerklirrt vor meinen Füßen, WG-Küche ersetzbar
Eine Eiter-gelbe Sonne schreit mich an wie lang ich weg war
Markus liegt wie tot am Boden, halbe Zwiebel im Kühlschrank
Aschenbecher, Telefon, Mama, jaja, vielen Dank
Ich wiege 'ne [?] bis blaues Meer durch das Strobo durchzuckt
Eine kochende Menge, wir sind gleich und ohne Vorsprung
Ein Piano-Loop, ein tiefer zu geil beginnendes Drum-Set
Lauwarmes Bier, Schlägerei, ich möchte tanzen
Ausgedörrte, kahle Felder, ein tiefes schwarzes Meer
3 SMS, bist du behindert, doch ich, ich weiß nichts mehr
Ein Tag in der Woche, in der RTL2 im Bett mein Kompass ist
Ich weiß das heute Sonntag ist

[Hook]
Immer wieder sonntags, immer wieder sonntags
Immer wieder sonntags kommt die Erinnerung
Immer wieder sonntags, immer wieder sonntags
Immer wieder sonntags kommt die Erinnerung

Immer wieder sonntags, immer wieder sonntags
Immer wieder sonntags kommt die Erinnerung
Immer wieder sonntags, immer wieder sonntags
Immer wieder sonntags

[Part 2: Testo]
Und die Zweifel werden tiefer, Töne schiefer, Löcher intensiver
An den ganz besonderen Sonntagen
Man vergast die Depression und Psychosen schon
Und wie ein Filmriss ist doch an den besonderen Sonntagen kommt dann die Erinnerung
Welcher Hurensohn zog auf Klo die Bahn und fickte meine Nase?
Wer tanzte wie ein Clown, grabscht jeder Ollen an den Arsch?
Welcher Hund versoff mein Geld und brüllte ständig durch den Raum?
Wer beleidigt meine Frau und warum ging sie dann nach Haus?
Wer wurd' erwischt beim Klauen und gab dem Barmann meine Faust?
Zeigte dann meinen beharrten Arsch und wurd geschmissen aus der Bar?
Wer torkelte, fiel auf die Straße, schlug sich meinen Kopf auf?
Wer blieb ohnmächtig liegen, solang bis ein Auto kam?
Welcher Spast verlor meinen Schlüssel, als er fiel über einen Zaun?
Beschimpfte meinen Nachbarn und schlief im Treppenhaus?
Pisste meine Hose voll und kotzte auf meinen Arm?
Ich kann das alles schlecht gewesen sein, denn ich war doch nicht da

[Hook]