Spätzle-Gewehre durchgeladen
"Juice-Exclusive" wollt ich immer schon mal sagen
Einmarsch in die Redaktion lautlos auf Espandrillos
Roter Punkt auf Stirn - Zack - Generalvollmacht von Stephan Szillus
Das hier pumpen meine Homies auf Walfang und
Ballern mit Harpunen in die rote Abendluft, Gruß nach Stralsund
Ich rationalisier' den Rap-Opas die Fanbase weg
Ab jetzt T.e.s.t.o. BWL-Studentenrap (fresh)
Rapper zeigen auf Schwule und mit denselben Popelfingern
Gehen sie dann Backstage klein' Mädchen an der Scheide pulen
Verknöcherte Strukturen, greise Fressen spreng' ich weg
Und wenn Laas enge Hosen trägt, dann trage ich wieder Baggys - Svvag
Der Teufel greift bei mir ins Leere. Zugezogene haben keine Seele
Fressen Kinder, hören Prinz Pi, ham' Sex mit Tieren
Ich schlender wie Bruce Willis
Durch deine Straße während hinter mir die Mieten explodieren

[Hook:]
Z zu dem M - Zugezogen Maskulin
Warum auf der Juice-CD? Weil die andern Spastis sind
Grim zu dem 104 - Zugezogen Maskulin
Warum auf der Juice-CD? Weil die andern Spastis sind

T zu dem esto - Zugezogen Maskulin
Warum auf der Juice-CD? Weil die andern Spastis sind
Z zu dem M - Zugezogen Maskulin
Warum auf der Juice-CD? Weil die andern Spastis sind

Grim104
Ich bin ein trauriger Vampir
Ich biss Eazy-E, doch nicht einmal dis lässt mich krepiern'
Und so ziehen die Dekaden voller Dreck an mir vorbei
Ein Jahrhundert voller Whackness, aber Rap ist 1. Mai
All Black Everything, New Balance und Knochen im Haar
Gegen eine Szene aus verrotteten, verkommenen Stars
Trockenes Gras, flirrende Hitze, keine Luft, nur Staub zum Atmen
Deutsche Rapper: CDU, Welt-Leser, Haus und Garten
Schaufel, Spaten, Abrissbirnen zerschlagen deine Scheißidylle
Grim104 Nordkorea "Swagga on a zillion"
Undercut wie Kim Jong-Un, ich chill nur mit Dachsen
Deutsche Rapper schieben Heimatfilme
Bratwurst fressen, kraxeln
Kollabier am Mikro bis ihr Spastis es kapiert
Deine westdeutsche Kleinstadt ist noch lange nicht Macclesfield
I can't relax in Deutschrap, ADHS in Rheinkultur
Schmeiß Boxen in die Szene sowie Hafti-Fans beim Rheinkultur

[Hook]