[Part 1: Testo]
Gib mir mehr Titten, mehr Klicks, mehr Geld
T-E-S-T-O, ich ficke die Welt
Ohne Kondom, doch die Schlampe auf Drogen hat Aids
Wird schwanger und bekommt einen Sohn
Und ich mach auf Yoda und zieh ihn groß
Schlechte Rapper zu schlachten, wie dreckige Ratten
Ich werd ihn wie Miyagi trainieren, 20 Jahre lang auftragen polieren
Typen, wie ihr die auf Stars tun, aber nichts drauf haben
Steigern meinen Hass und ich will grausam draufschlagen
Die Faust geballt, draußen im Wald, jetzt mach ich dich Scheißhaufen kalt
Die Vögel singen zu meinem Blutbad, Wenn mir dein Schuh passt, nehm ich ihn, sieht gut aus, dankeschön
Gib mir noch mehr, ich will alles was du hast und scheiß dir ins Maul und piss' auf dein Grab

[Hook: Testo]
Du Fotze
Gimme some more
Deine Yacht, Auto, Haus
Gimme some more
Ich will dumme Silikonfrauen
Gimme some more
Auf Promi-Partys Schnaps klauen
Gimme some more
Mich mit den Ochsenknechts hauen
Gimme some more
Security verprügeln mich, doch ich sag
Gimme some more
Alle Leute, die mich hassen schreien
Gimme some more
Gimme, gimme, gimme
Gimme some more

[Part 2: Grim104]
Ich kenne keinen Gott, kein Vaterland
Ich bin ein wütender Albino, harter Schwanz
Wartete lang, verwahrt im Schrank
Während du mit deinen Kleidern im Garten tanzt
Ich fand meinen Verstand, verscharrt im Sand
Zog meinen Schwanz vor meinem Vater blank
Er sagte: "Schon ganz gut, du brauchst noch mehr!"
Ließ mich frei, ich dachte: Yeah!
Ich will einen Penis, fett wie Fler
Ein Bett im Meer, Mett aus Bären
Und einen eigenen Stern, den ich dann zerstöre
Das Weltall wird mir nie ganz gehören
Geld brauch ich auch, Weltenbrand
Im Prada-Gewand, setz die Welt in Brand
Und wenn dort nichts ist mal, kein Licht, kein Stern
Bau ich mir aus dem Nichts einen Herd

[Hook: Testo]
Und koche und esse
Gimme some more
Käse mit Kresse
Gimme some more
Mein Vater ist betrunken und schreit
Gimme some more
Ein Lied von Britney Spears heißt
Gimme some more
Ich will mehr Klicks auf MySpace
Gimme some more
Was reimt sich auf MySpace?
Gimme some more
Nein, das stimmt nicht
Gimme some more
Gimme, gimme, gimme
Gimme some more

[Part 3: Grim104]
Grim104 hat ein ernstes Problem
Bescheidene Menschen ernst zu nehmen
Er glaubt das sie lügen, jeder will mehr
Ein bescheidenes Leben ist weniger wert
Weniger wert, kurze Werbe-Einblendung
Oh, ein Prädiger-Scherz
Gier ist eine Sünde
Doch Grim104 erhebt sein riesiges Schwert

[Part 4: Testo]
Ich erhebe mein Schwert
Gegen jeden der denkt, dass er die Szene beherrscht
Denn ich lege keinen Wert auf den King of Rap
Ich bin kein Untertan, willst du (?) musst du bei (?) blasen
Willkommen im Hofstaat, hier wimmelt's von Knechten
Die mit gesenktem Kopf warten, den König zu sprechen
Der Unsympath hält sich für unfehlbar
Horst Köhler, Papst, Stefan Raab, Kool Savas

[Hook: Grim104 & Testo]
Gimme some more
Ich hab schon 'n Handy, aber
Gimme some more
Savas im Rapquiz besiegen, er schreit
Gimme some more
Meine Freundin heißt Mandy, aber
Gimme some more
Ich bin Bilderberger, aber trotzdem
Gimme some more
Ich bin schön, aber
Gimme some more
Anti alles, (?)
Gimme some more
Gimme, gimme, gimme
Gimme some more