[Hook: Testo]
Du sitzt allein zuhaus und ext dein Glas
Und schreist, dass früher alles besser war
Du weinst täglich deiner Kindheit nach
Warst Fußball spielen im Park und jetzt
Jetzt sitzt du nur allein zuhaus und ext dein Glas
Und schreist, dass früher alles besser war
Du weinst täglich deiner Kindheit nach
Hast Mädchen angemacht, feiern jede Nacht

[Part 1: Grim104]
Ich hätte auch 'ne geile Jugend, wenn ich deine LOMO hätte
Gelbstich und so, wie die letzte VICE-Fotostrecke
Doch die Linse meiner Nostalgie hat nur zwei Megapixel
Blickt unerbittlich auf den (?) Negerwitze
Auf die Jägerschnitzel, braune Sauce und Dorfreste
Auf die Fresse kriegen - Nasenbluten, Schorfreste
Auf die Nelly-Poster, die uns anstarren in Andi's Zimmer
(?)
Auf den grauen Himmel fährt vom Baggersee-Romantik an
Das stundenlange Fahrradfahren, damit man noch sein Gras kriegt, auf die Spuckepfützen, draußen auf dem Hauptschulhof
Auf die Hakenkreuze, die zerlaufen auf dem Hauptschulhof
Den Soundtrack meiner Jugend hat mir Fatman Scoop in's Ohr geschrieben
In Großraum-Diskotheken, 20 Uhr, Ortstermin
An braun gerauchten Joints wird minutenlang gezogen
Prinz Pi rappt über deine Jugend, um die hat er mich betrogen

[Hook]

[Part 2: Testo]
Meine Jugend: 5 kleine Jungs auf der Couch
Berauscht, die Bude dunkel und still
Licht und Sound kommen nur aus dem PC
Er spielt mal wieder dieselbe Video-CD
Mit "Lord of the Weed", Köpfung im Irak, Porno
Kopf schlauchen, im Laden klauen und dann von vorne
Frag: Was geht heute? Und ernte nur lautes Lachen
MV - Langeweile, wo andere Urlaub machen
Und gab es kein Peace, wie im Nahen Osten
Haben wir Oettinger Export gesoffen
Die ganzen Sprüche von wegen: Die Jugend ist das Beste im Leben sind nur gelogen
Meine Jugend war ein Hurensohn
Doch du sitzt nur noch im Pyjama auf der Couch, hängst in Erinnerungen
Schaust traurig aus dem Fenster, singst: "Für immer jung"
Schreibst jeden Abend in dein rosa Tagebuch den Satz: Was geht denn schon?
Doch gehst nie ans Telefon

[Hook]

[Scratches]