[Part 1: Testo]
Ich hatte mal 'ne Band und wollte mit ihr ganz nach oben
Mit Gebrüll und Aggressionen, Drogen, Alkohol und Zerstörung
Doch die andern Missgeburten teilten nicht meinen schönen Traum
Sie wollten lieber Lieder über Sehnsucht, über Vertrauen
Und dann warfen sie mich raus, wie es nur Gymnasiasten machen
Trafen sich heimlich allein, gingen nicht mehr ans Handy ran
Sie hatten Angst - zurecht, und ich rappe um dieser Art von Menschen
Das scheiß arrogante Lächeln auszulöschen
Ich spann den Körper an und bieg' den Mainstream um
Top Ten der Charts, Lieder über Neid, Hass und Nutten
Und Revolverheld treten auf bei "Wetten dass?"
Alle lachen, alte Omas schmeißen Ziegelsteine und schreien: Fresse Spast!
Die Nationalhymne der Bundesrepublik geht an
(Was guckst du Hurensohn?) Und wird von mir geschrieben
Ich zahl es all den Geißeln meiner Kindheit heim
Jedes Mal Kreislaufkollaps beim Bezahlen, denn meine Fresse grinst auf jeden Schein

[Hook]
Z zu dem M, sag Zugezogen Maskulin
Frag uns: Warum rappt ihr? Weil die andern Spastis sind
Grim zu dem 104, Zugezogen Maskulin
Frag ihn warum rappt er? Weil die andern Spastis sind
T zu dem Esto, Zugezogen Maskulin
Frag ihn warum rappt er? Weil die andern Spastis sind
Z zu dem M, Zugezogen Maskulin
Frag uns warum rappen wir? Weil die andern Spastis sind

[Part 2: Grim104]
Also fragen: warum rappst du? Ach, jetzt kann man alles einfügen
Doch ich will die Wahrheit sagen, ich will euch nicht anlügen
Ich rappe weil der weiche Sand der Geschichte
Sich langsam durch Videos von Mördern verdichtet
Ich muss Mördan vernichten, weil ich halt ein Rapper bin
Meine Freundin sieht nicht aus wie eine Rapperin
Ich rappe bis mich Kai Diekmann fragt nach meiner Meinung
Ich ihm ins Gesicht schrei: Scheiß auf deine Zeitung
Und mein wütendes Gesicht auf Plakatwänden klebt
Ja ihr seid behindert, aber kauft meine CD
Und das sehen dann die Spastis aus meiner Klasse
Ich zwinge sie zu sagen: Fand ich schon immer klasse
Ja ich rappe aus Rache, was hast du denn erwartet?
Ich rappe für ein dummes, dummes Haus mit Garten
Nein, ich könnt' auch sagen, dass ich rappe weil ich einsam und verlassen bin
Doch ich rappe, weil die andern Spastis sind

[Hook]