[Part 1: Grim104]
Fragt man mich nach Menschen der Geschichte, die mir was bedeuten
Kann ich meine Liebe für Hernando Cortés nicht verleugnen
Guter Mann! Guter Plan, die neue Welt zivilisieren
Hallo, Berlin, es wird euch auch passieren
Also stachen wir in See, im Glanz unserer Väter
In Richtung der Spree, mit jedem Kilometer
Wurden wir aufgeregter, was wird uns erwarten?
Ein finsterer Moloch, ein biblischer Garten
In erster Linie Wilde, die um brennende Autos tanzen
Eine Sprache nicht von dieser Welt, ich hab damals kein Wort verstanden
Was ist „icke“, wieso „wat“, was ist dieses „ditte“?
Ja ich will ein Brötchen, was ist eine Schrippe?
Wir brachten ihnen Maultaschen, Latte Macchiato
Nahmen ihr Land, sperrten sie in Reservate
Aber nur weil sie nicht wissen, was für sie das beste ist
Komm nicht in die Quere, wenn der Osten auf den Westen trifft

[Hook]
Wir ritten aus dem Dorf, hatten die Bündel gepackt
Die Dorfbewohner warnten: geht nicht in die sündige Stadt
Und falls doch, meidet die Nacht und meidet die Schatten
Nur Verrückte da, man muss nur mal die Zeitung aufmachen

Wir ritten aus dem Dorf, hatten die Bündel gepackt
Die Dorfbewohner warnten: geht nicht in die sündige Stadt
Doch hohe Häuser, dicke Luft, ein paar Bäume
Menschen auf Drogen, der Platz unserer Träume

[Part 2: Testo]
Ich hab seit Jahr und Tag paar Fackeln und Mistgabeln parat
Und frag die Nachbarschaft: Wann treiben wir das Pack mal aus der Stadt?
Geh ich durch meine Straßen schüttel' ich nur traurig mein Haupt
Denn ich seh Zugezogene Arbeit und Frauen klauen
Eine Berlinerin mit bayrischem Mann, diese Beziehung ist zu Scheitern verdammt
Und wagt euch nicht in den Park mit euren Kindern
Ich sitz im Busch und die Rasselbande [?] mit Würmern
[?] Rassenschande
Ich hör in allen Berliner Ecken Dialekte und versteh kein Wort
Das reicht doch als Beweis, dass die was aushecken
Alter, wenn du hier schon lebst, sprich gefälligst wie wir
Was du sprichst so wie wir, mach mal nicht auf Berliner
Du Hurensohn! Ich mal's an dein Geschäft
Kauft nicht bei Zugezogenen und hört nicht ihren Rap
Das ist entartete Kunst, frag meine Jungs, ich mach mir nur 'nen Haufen Sorgen
Bald sind alle Currybuden ausgestorben

[Hook]

[Part 3: Grim104]
Alonso hatte unrecht, es gibt keine edlen Wilden
Wir haben ja versucht ihre Leben zu bilden
Doch sie blieben bei Sternburg, Stulle, Buletten
Wer sich nicht helfen lassen will, den können wir nicht retten
Unsere Pioniere tragen Nerd-Brille, Jute, Röhrenjeans
Erobern Stück für Stück im Häuserkampf den Reuterkiez
Heute Neukölln, wir wollen mit der Bahn fahren
Doch morgen unser Macbook aufschlagen in Marzahn

[Part 4: Testo]
Die Zugezogenen können sich nicht benehmen, das liegt an den Genen
Wenn du hier rappen willst, will ich erst mal deinen Stammbaum sehen
(Alter, kennst mich schon ewig) Da kann ich nur noch lachen
Alles unter 5 Generationen hier wohnen, ist Urlaub machen
Ich blas Abluft aus den Backen
Wenn beim Bahnfahren neben mir diese Idioten sitzen
Man die Opfer sollen ihren eigenen Wagen haben und Kohle schippen
Und einen Stern an der Jacke tragen, angespuckt werden dürfen und danke sagen

[Hook]

[Outro]
Staiger und Savas, Zugezogen Maskulin
Marteria und Casper, Zugezogen Maskulin
Tarek KIZ, Zugezogen Maskulin
Tua, RAF Camora, Zugezogen Maskulin
Sogar Bushido ist Zugezogen Maskulin
Massiv sowieso, Zugezogen Maskulin
Testo und Grim, Zugezogen Maskulin
F.R. aus Braunschweig