[Part 1: Testo]
Du wohnst jetzt im Ghetto, jeder soll es seh´n
Die 44 wird zum Superman-Emblem
Geboren in Zehlendorf, bitte keinem erzählen
Barbie Zimmer, Käseglocke – Kindermädchen
Wir tanzen durch deinen Kiez, wie deine Eltern durch den Zoo
Guck mal wie der Penner kotzt, Instagram-Foto
Vallah Brudi, läuft bei ihm, ha-ha-ha ho-ho
Ey, lass mal anzieh´n wie ein Asi – Streetwear und so!
Yüahr, ich bin so verliebt in deine kecken T-Shirt-Sprüche
Deinen Sinn für die Komik von Elendsvierteln
Keine Angst vorm Hermannplatz, once upon a crime
Doch Jungs mit schwarzen Haaren kommen auf deine Partys nicht rein!
Außer auf die Bühne, als Scheusal im Käfig
Die Agenturensöhne massieren sich den Penis
Völlige Extase, alle spritzen ab
Als beim Bumfight der Blähbauch eines Obdachlosen platzt – hey!

[Hook (2x)]
Tanze durch deinen Kiez

[Part 2: grim104]
Der Herrenmensch von heute, er braucht keine Nilpferdpeitsche mehr
Keinen Tropenhelm, er hat es heute sehr viel leichter
Er schreitet seine Ländereien ab, das schöne Elend
Die funkelnd-gelben Zähne, die dunkelblauen Venen
Er kann alles kapitalisieren, Ankers, Ghettos, Spritzen
Blut und molly water schwitzen, in Agenturen sitzen
Aber hinter allen Witzen, verbirgt sich das Ende
Werbekaufleute mit tätowierten Händen!
Statt Blackfacing, Crackfacing – Junkie-Schick und Hero-Swagger
Aber Bio-Krams bestellen, milde lächelnd – Öko-Bäcker
Dorfkids, Volksfest – so wurde ich groß
Während es euch eine weitere Werbefläche bot
Und so stürzt man sich vergnügt in den Pöbel und quiekt entzückt
Über Fliesentische, über ramponierte Möbel
„grim, sag mal bitte einen von deinen schlauen Sätzen!“
Die Kritik an Hipstern, kann die Hipster der Kritik nicht ersetzen!

[Hook (4x)]
Tanze durch deinen Kiez