[Auszug aus einem Interview]
Was ich für Musik höre?
Also ich höre kein Fusion. Ich hör kein Fusion, kein Two Step und auch kein Minimal House

[Part 1: grim104]
Bevor ich irgendwann sterbe, erfüll ich mir nen Traum
Einen Film schauen in dem Bullen ein paar Hippies verhauen
Dazu läuft im Hintergrund The Doors, frag mich „warum das?“
Als Rache für das was ihr ihnen angetan habt!
Deephouse-Remix von Riders On The Storm – Kids
Ich kann mich nicht freuen, ich schaue stets zurück im Zorn
Und starr mit meinen wütend-verkniffenen Schlitzen
Auf Milky Chance Fans, die in einem Park sitzen
Liebe ist nicht meine Religion, was soll der Hippie-Quatsch?
Ich zetrampel Blumen, Bruderkrieg statt Kissenschlacht!
Zauberwaldästhetik, wo sich Fuchs und Elster „Tag sagen“
Doch die Natur ist die Kirche von Satan

[Hook]
Ich will zurück zum Beton und sag Oi!
Ich bin wirklich viel, aber nicht euer Freund!
Stirnband, Holzschmuck , von der Sonne gebräunt
Ich bin dagegen – ich bleibe Oi!

[Part 2]
Ich wuchs auf an einem grauen Meer, wozu dein tätowierter Anker?
Tryptichon aus roten Lippen und dem Unknown Pleasures-Cover
Frauen mit Indianerhüten, kreisrunde Brillen
Ich hab nicht Laufen gelernt, um mit euch in 'nem Kreis zu chillen
Lange deutsche Bandnamen, Umlaute auf Schwedisch
„Komm, hab doch mal Spass!“, aber sorry Kids, geht nicht!
Ich bin Halbholländer, ich hör Gabber-Piet auf Endlosschleife
Während ich verdrossen über das Melt-Gelände streife
Ich will mich Streiten, ihr wollt Zuckerwatte, Sommerregen
Ich mach den Soundtrack zum alles-in-die-Tonne-treten