[Verse 1: Testo]
Auf deinem Klingelschild steht Hassan Mustermann
Finanzsenator seit sieben Jahren
Schnauzbart, der glänzt, Brille, sie glänzt
Scheitel ist streng, keine Falte im Hemd – yüahr!
Sonntag, Tatort, dir platzt der Kragen
Wieder Fiesta auf deiner Strasse
Lärmende Banden Latinogermanen
Du hasst diese Spanier in ihren Lederjacken
Rufst Polizei – Ruhe im Karton!
Am nächsten Morgen, Reifen zerstochen
Und als du aufs Rad steigst, Gelächter und Johlen
Und deine Tochter Ayse kriegt jeden Tag einen Strauss Rosen
Doch so ein Spanacke kommt dir nicht ins Haus
Warum nicht der Ali? warum nicht der Klaus?
Spanier sind faul, asoziales Pack
Es ist 2050 und Deutschland schafft sich ab, yüahr!

[Hook:]
Spanische Schimpfwörter

[Verse 2: grim104]
Kids fragen mich „¿que tal?“, ich verstehe nur Keta
Ich bin ein Pedro, du Peter!
Also komm mir nicht mit Tapas, ich ernähre mich von Uppers
Hab ein Grafikdoppelmaster und spende trotzdem Plasma
Aber passt schon Cabrón, guck ich komm klar
Ich bin ein Spanier in Kreuzberg – die Rache für Mallorca!
Der Grund dafür, dass sich deine Liesel verliebt
Von der Krise direkt in das Krisengebiet
Und ob´s mir leid tut? Naja geht so, eher weniger
Tat es euch denn Leid, damals da bei Guernica?
Und ob´s heut lauter wird? Naja, kommt vor!
War ja auch nicht gerade leise, bei Operation Kondor!