[Part 1: grim104]
Rote Sonne, gelber Strand, blaues Meer rauscht
Geboren so wie Venus zwischen Wogen, Gischt und Schaum
Aber nicht mit weißer Haut, in einer Muschel auf den Wellen
Sondern zwischen Trümmerteilen und dem Klang von Hundebellen
Gespült ins Land der einstmals ewig blühenden Antike
Wo die Morgenröte golden ist - Willkommen in der Krise!
Ein vertrockneter Olivenzweig zeigt dir den Weg ins Drittland
Nach Kreuzberg Berlin - in die Heimat der Hipster
Wo die Sambatruppe beim Kulturkarneval zwar klar geht
Doch sich Argwohn in den Blick legt
Wenn ein schwarzer Mann im Park steht
Wo sich an den Randbezirken zeigt, wie dünn das Furnier ist
Das sich Zivilisation nennt, wenn du nicht gerade von hier bist
Wenn nicht grade ein Turnier ist, bist du nicht zu Gast bei Freunden
Du hast viele Träume?
Wir haben viele Zäune!
Wir haben viele Bäume, du kannst Klettern, fliehst und siehst
Wie sich die große Muschel für dich für immer schließt!

[Hook:]
Dies ist ein goldenes Land, mach nichts schmutzig
Fass hier nichts an!
Man sollte weltweit alle Hände amputieren
Wir haben viel zu viel, um euch was abzugeben!

Wir haben viel zu viel
Wir haben viel zu viel
Wir haben viel zu viel
Um euch was abzugeben (2x)

[Part 2: Testo]
Eingerollt in eine Bettdecke mit Rosen drauf
So chillst du seit drei Tagen im Platanenbaum
Oranienplatz, eingezäunt und bewacht
Alles von meinem Steuergeld, Danke Frank, gut gemacht!
Gekommen aus dem schönen Sudan
Sonne Lacht, Völkermord - Hütten stehen in Flammen
Während ich mich schneide beim Rasieren
Wird bei dir nur bisschen massakriert
Durch die Dschandschawid von Al-Bashir
Meine Freunde machen Gangzeichen im Tretboot
Und ich Summertime Sadness, wegen Trennung, sie fehlt so!
Und du kannst dich Sonnen in der Wüste
Pipelines, Söldnerbanden, Helikopterschüsse
Kauf ich Schuhe von Nike oder Adidas?
Solche Fragen quälen mich, während du 'ne schöne Bootsfahrt hast
Wir Deutschen haben es schwer
Du schaust in meine Augen und steigst aus Mitleid vom Baum