[Part 1: Grim104]
Und wenn im Osten die Züge halten
Nazi-Ordner mit Hunden bewachen verlumpte Gestalten
Das Wetter schlecht, das Essen ist grausig
Die Duschen voll Gift, jetzt weißt du, du bist in Gräfenhainichen
Und Patrice tritt gerade auf, in dein Zelt wird gekackt
Der YeLm lacht dich aus
Ein besoffener Bogy-Fan sucht in deinen Taschen nach Gras
Du willst ihn schlagen, siehst die [?] ist da, war doch nur Spaß
Wo man dir ein Thaigericht serviert, das gekocht wird aus Spaghetti
Wo das Licht reflektiert, auf den Silber-Baggys
Wo sich Rapper, die sich Flex und Style nennen
Besoffen in dein Ohr rappen und auf deinen Campingstühlen einpennen
Wo lernst du Dendemann kennen? Fragst: Wollen wir einen kiffen?
Ey, der Typ da soll sich verpissen
Und wenn du auf dem Dixi-Klo sitzt - Darmvirus
Und hoffst, dasss du heute deine Splashlove triffst

[Hook: Asmin] x2
Baby, das ist Splashlove
Splashlove, Splashlove
Baby, das ist Splashlove
Splashlove, komm zu mir ins Zelt

[Part 2: Testo]
Und ich ruder und ruder in meiner Gondel über's Festivalgelände
Lege an an Bühnen, Essens- und Getränkeständen
Kompass, Fernrohr, Karte - ich suche nach dir
(Splashlove) Ich rufe nach dir
Und plötzlich hör ich dein - du machst Chewbacca alle Ehre
Und aus deinem Rücken schießt ne Wasserfontäne, sie duftet nach Kneipe
Ich weiß, du bist meine Splashlove heute Nacht
Ich harpunier dich, zieh dich aufs Boot und der Wasserspiegel sinkt ab
Ich entführ dich in meine Welt aus Dreck, Socken und Schweiß
Mein Zelt - du machst dich breit und die Plane reißt
Ich spitz die Lippen zärtlich, du rammst mir die Zunge wie ein Pfahl in den Hals
Und deine Zahnspange beißt in mein Zahnfleisch
Ein Traum aus Matsch und toter Masse
Der Sand in deinem Getriebe schrubbt mir meinen Pimmel blutig
Doch wir bumsen, während mein Kumpel neben uns liegt, zusieht
Und ich in seine Kotze fasse, das ist Splashlove, Baby

[Hook] x2

[Part 3: Grim104, Testo & Asmin]
Wo machen sich alte Rapper Kinder klar? Splashlove
Wo fühlen sich Oldschooler noch wie Stars? Splashlove
Wo kriegt Masta Ace noch Gage? Splashlove
Wo sind Durags und Baggys noch keine Blamage?
Wo ist die Welt noch in Ordnung? Splashlove
Da in dem Bratwurststand hängt Torch rum (ach wo?)
Ne, ich mein der ist wirklich im Bratwurststand drinne
Genau der Dicke mit der Stütze (ah, ja) - Hi Torch!

[Hook] x2