[Part 1: Grim104]
Ich sitz am Tisch mit Casper, erzähl einen Witz, doch keiner lacht
Obwohl der Witz sehr witzig war, ich weiß genau warum er das macht
Weil ich nicht berühmt bin, deshalb kenn ich nur einen Antrieb
Solange zu rappen, bis mir Savas seine Hand gibt
Oder es versucht, ich täusche an, ziehe dann weg
Er guckt traurig auf den Boden, geht ins ungemachte Bett
Die Leute sind entsetzt, früher ging es nicht um Fame
Aber früher gab es Hitler, ihr solltet euch was schämen
Und schon Rio von den von mir sehr geschätzen Scherben sagen
"Gib mir deine Liebe, gib mir deine Hand"
Mein Vater ist entsetzt und er sagt, er meinte das anders
Ich verstehe ihn so schlecht durch den Berg aus Groupie Tangas
Und zurück zum Anfang, zu dem Tisch, zum Witz, zum Casper
Wo wir gerade sitzen, über andere Rapper lästern
Casper erzählt einen Witz, einen Witz, der wirklich gut ist
Ich bemüh' mich nicht zu lachen, beiß mir meine Lippen blutig
Und Casper ist irritiert, will den Witz nochmal erzählen
Alle blicken auf den Boden und lächeln etwas gequält
Und Casper spring vom Stuhl, schreit:  Ich habe Fame, das ist nicht fair
Ja, ich sage: Hast du, aber ich hab nun mal mehr

[Hook: Testo & Grim104]
Die meisten Menschen wollen ein Haus und Boot
Und schuften sich für diesen Traum tot, doch wir lachen sie aus
Wir kennen nur einen wahren Sinn im Leben
Das berühmte Menschen dir ihre Hände geben

[Part 2: Testo]
In meiner Fantasie bin ich mit Bushido im VIP und wir philosophieren über Mathematik
Und zum Abschied reich ich die Hand und er packt sie
Okay, lass mal realistisch bleiben, doch es ist unvermeidbar
Eines Tages bin ich reich und bumse die Huren, rund um die Uhr
Und ihr habt nur Schrumpfnudeln (?), schwul!
Ich wische meinen Arsch ab mit Geld, spend ein Gramm Reis an Brot für die Welt
Bin im TV, im Spotlight, meine Ehefrau, unsere Hochzeit
Ihr Einkauf, mein Einlauf, mein scheiß Haus, zeichne das auf und ich lächle nach außen
Zeig weiße Zähne, doch schlucke mit trockener Kehle, hab ein Loch in der Seele
Mach auf scheiß geilen Typ, doch wein Nacht für Nacht allein in der Suite
Und in meiner Musik kann man meinen Schmerz spüren
Man, die eine Hand werd ich niemals berühren
Verdammt, dieses Star-Leben macht einen nicht glücklich
Solang die Hand nicht von Bushido gedrückt ist hab ich Depressionen
(?) Zugezogen Maskulin, ich am Boden, verheult und auf Drogen
Nur zum Kotzen geh ich noch auf den Balkon raus
Und die Menge davor spendet mir Applaus
Ich werf mit Kindern und schrei: Fangt auf! Doch sie lassen sie fallen
Schade, kann mal passieren, Memo an mich selbst, neue Kids adoptieren
Ich fick die Urinblase von Olli Banjo's Liebschaft (?), doch nichtmal das macht Spaß
Alles ist scheiße! Vielleicht gibt Bushido die Hand meiner Leiche
Die Waffe geladen, doch dann die Einladung, jawoll, ich bekomm einen Award von der Bravo
Bushido hält die Laudatio, gibt meinen Namen bekannt
Ich trete nach vorn und lächel ihn an, doch er sagt: "Reich mir nicht deine Hand", verdammt!

[Hook: Testo & Grim104] x3