[grim104]
Fragt man mich nach Menschen der Geschichte, die mir was bedeuten
Kann ich meine Liebe für Hernando Cortés nicht verleugnen
Guter Mann, guter Plan, die neue Welt zivilisieren
Hallo Berlin! Das wird euch auch passieren
Also stachen wir in See, im Benz uns'rer Väter
In Richtung der Spree, mit jedem Kilometer
Wurden wir aufgeregter, was wird uns erwarten?
Ein finsterer Moloch, ein biblischer Garten?
In erster Linie Wilde, die um brennende Autos tanzten
Eine Sprache nicht von dieser Welt
Ich hab damals kein Wort verstanden
Was heißt 'ick', wieso 'wa', was ist dieses 'ditte'?
Ja, ich will ein Brötchen, was ist eine 'Schrippe'?
Und wir brachten ihnen Maultaschen, Latte Macchiato
Nahmen ihr Land, sperrten sie in Reservate
Aber nur weil sie nicht wissen, was für sie das Beste ist
Komm nicht in die Quere, wenn der Osten auf den Westen trifft!

[Hook: Testo]
Wir ritten aus dem Dorf, hatten die Bündel gepackt
Die Dorfbewohner warnten 'Geht nicht in die sündige Stadt!
Und falls doch meidet die Nacht und meidet die Schatten
Nur Verrückte da, man muss nur mal die Zeitung aufmachen!'
Wir ritten aus dem Dorf, hatten die Bündel gepackt
Die Dorfbewohner warnten 'Geht nicht in die sündige Stadt!'
Doch hohe Häuser, dicke Luft, ein paar Bäume
Menschen auf Drogen, der Platz uns'rer Träume


[Testo]
Kay One ist (zugezogen maskulin!)
Marteria von nebenan (zugezogen maskulin!)
Ja, auch Kool Savas war mal (zugezogen maskulin!)
Sogar Bushido ist (zugezogen maskulin!)
Chakuza war (zugezogen maskulin!)
Massiv sowieso (zugezogen maskulin!)
Tarek K.I.Z ist (zugezogen maskulin!)
Alle berliner Familien war'n einmal (zugezogen maskulin!)

Ich hab seit Jahr und Tag Fackeln und Mistgabeln parat
Und frag die Nachbarschaft 'wann treib'n wir das Pack mal aus der Stadt?'
Gehe ich durch meine Strassen, schüttel ich nur traurig mein Haupt
Denn ich seh Zugezogene Arbeit und Frauen klauen
Eine Berlinerin mit Bayrischem Mann?
Diese Beziehung ist zum Scheitern verdammt!
Und wagt euch nicht in den Park mit euren Kindern
Ich sitz im Busch und die Rasselbande bewirf ich mit Würmern
Und brülle dann dabei 'Rassenschande!'
Ich hör an allen berliner Ecken Dialekte
Und versteh kein Wort
Das reicht doch als Beweis, dass die was aushecken!
Alter, wenn ihr hier schon lebt, sprecht gefälligst wie wir!
Was?! Du sprichst so wie wir? Mach mal nicht auf Berliner!
Du Hurensohn, ich mal's an dein Geschäft!
'Kauft nicht bei Zugezogenen und hört nicht ihren Rap!'
Das ist Entartete Kunst, frag meine Jungs
Ich mach mir nur 'nen Haufen Sorgen
Bald ist jede Curry-Bude ausgestorben!

[Hook]

[grim104 & Testo]
TUA kommt aus Reutlingen (zugezogen maskulin!)
Marteria der Rostocker (zugezogen maskulin!)
Casper aus Bielefeld ist (zugezogen maskulin!)
Bushido kommt aus Bonn (zugezogen maskulin!)
RAF Camora Österreich ist (zugezogen maskulin!)
Massiv aus Pirmasens (zugezogen maskulin!)
Max Herre ist nicht grade (zugezogen maskulin!)
Die ganze Menschheit kommt aus Afrika (zugezogen maskulin!)

[Testo]
Die Zugezogenen können sich nicht benehmen
Das liegt an den Genen
Wenn du hier rappen willst
Will ich erstmal dein' Stammbaum sehen!
'Ey, ick leb' hier schon ewig!'
Da kann ich nur noch lachen
Alles unter 5 Generationen hier wohn'n ist Urlaub machen!
Ich lass laut Luft aus den Backen
Wenn beim Bahnfahren neben mir diese Idioten sitzen
Man, die Opfer sollen ihren eigenen Wagen haben und Kohle schippen
Und ein'n Stern an der Jacke tragen
Angespuckt werden dürfen und 'Danke' sagen

[grim104]
Rousseau hatte Unrecht
Es gibt keinen edlen Wilden
Wir haben ja versucht
Ihre Leben zu bilden
Doch sie blieben bei Sternburg, Stulle, Bouletten
Wer sich nicht helfen lassen will
Den können wir nicht retten!
Uns're Pioniere tragen Nerd-Brille, Jute, Röhrenjeans
Erobern Stück für Stück im Häuserkampf den Reuterkiez
Heute Neuköln, wir wollen mit der Bahn fahren
Doch bald unsere MacBooks aufschlagen in Marzahn

[Hook]

Ich soll zurück nach Afrika?
Mein Leben ist hier in Berlin, lasst mich zufrieden