Grim104:

Deine Kunststudenten-Gang trägt einen Schmiss und will mir erzählen
Dass ich entartet sei, doch ich fress Burschenschaftler-Seelen
Ich kenne keine Heimat, solang ein Silbermond am Himmel steht
Und der Juli hier nie zu Ende geht
Das ist nie Wieder Toyland Hier zu leben, Nein Danke!
Ich bin Jung, Schön und Hoffnungslos und saufe vor einer Tanke
Denn solange Adidas und das Kater Holzig meinen
So ein Township vor dem Stadtstrand, das könnte ja lustig sein
Lache ich mit, HI HI HI!
Mache Ich mit als ANC
Und so Wasted wie ihr sein wollt, kann die German Youth ja nicht sein
Denn ein Wasted German Youth-Shirt kostet einen 50 Euro-Schein
Von dem Ich eine Woche leben könnte, Ja, das ist ironisch
Ein Schnurrbart steht dir nur, wenn du seit 60 Jahren tot bist
Hipster Hitler, Prinz Pi-Hörer, Pierre Vogel, P.I.-News-Leser
Ich schufte in einer Säuremine Johannes Strate, du Reichsverweser
Ja, ich bin ein Rapper, Nein, ich bin kein Clown
Ich gebe keine Props an Deutschland und der GEZ mein' Sound
ZUGEZOGEN JETZT!
ZUGEZOGEN JETZT!
ZUGEZOGEN!
ZUGEZOGEN!
JETZT! JETZT! JETZT!

Hook: (x2)

Zünde einen Scheiterhaufen an! (Zünd ihn an!)
Verbrenne dieses Album! Denn es macht euch krank! (krank!)
Entartete Kunst! Zeige auf uns!
Spuck unsern Namen in den Rinnstein!
Trotzdem wollen deine Kinder so wie Testo und grim sein

Testo:

Du sagst:
"Ich hab nix gegen Rap, aber ich hör lieber Musik."
Ist mir doch scheißegal du Hu! Ren! Sohn!
Hahahaha! Geh mal nach da!
Und wir werfen Kippen in dein V-Ausschnitt
Aber das ist nicht ZM. Das ist nur ein Augenblick
Der Reichstag wird umgeschubbst
Und eine Mundgeruch Wolke schwebt uns entgegen
Voll Eklig! Im Keller macht Samy Deluxe mit Merkel Zungenkuss
Deutsche Rapper sind wie die CDU - scheinheilig
Reden von Ehre und Glauben. Wer soll das glauben?
Ich seh ihnen zu und ihnen ist nur der Schein heilig
Und unser Rap macht euch krank ihr kleinen Scheißer?
Ohrenbluten, Skorbut, doch keine Angst, alles ist heilbar
Wenn man stark genug betet. So wie Homosexualität
Rapper haben "no homo!" in ihre pinken Tangas eingenäht
Damit sie´s nicht vergessen
Kann ja mal passieren
Ich leb in einem Laufrad, doch ich fress die andern Tiere
Und wenn der fettgefressene Testo dann auf allen Vieren den Käfig verlässt, sagt er: diese Welt ist perfekt! (PERFEKT!)
Und er springt von der Tischkante direkt in das Cockpit seines fliegenden Jets und schreibt in die Sterne:
Zugezogen jetzt!
Zugezogen jetzt!
Zugezogen, Zugezogen jetzt jetzt jetzt jetzt jetzt!

Hook: (x2)