[Part 1: Testo]
Joint im Maul, Strohhut auf, Lloret de Mar – 14 Jahre
Schweissperlen, Klima Schrott, jag mit der Softair Kakerlaken
Auf MTV tanzen Pharrell und Snoop mit schönen Frauen
Unfair! Ich schiess auf die Glotze und schrei: „ich will das auch!“
Yüahr! Reicher Fettsack in Miami
Pool so gross, wir fahrn Rennen drauf mit Jetski
Anakonda um den Hals wie Iceberg Simpson
Betonschuhe, Geldspeicher - Feinde ertrinken
Medusa am Body, mit Huren in der Lobby
Rapgame, Robert Geiss – Buback gibt money!
Und Staiger sagt: „Nur weil viele arm sind, bist du so reich“
Mein Kopf sagt „Ja“, aber mein Guccibauch sagt „Nein“


[Hook]
Beamer, Benz und Bentley
Lenin, Marx und Engels


[Part 2: grim104]
Beamer, Benz und Bentley – Lenin, Marx und Engels
Meine Nebenwidersprüche bringen mich grad in Bedrängnis
Denn es ist 30 Grad, ich trage nur schwarz
Jeden Tag, lese Marx, fühle nichts fürs Kapital
Aber dann wenn ich schlaf, erklären kann´s nur Freud
Kann ich sie nicht kontrollieren, all die Dinge die ich träum
Pen und Pixel Cover für das Album von grim
Photoshop – da bitte nochmal ein paar Geldbündel hin!
Grinse wie Master P, zeige meine Zähne stolz
Denn sie sind nicht länger gelb, jetzt sind sie gold!
Ich trinke nur Coca Cola, Gewerkschafterblut
Es gibt nix Richtiges im Falschen, deshalb schmeckt´s mir auch so gut!


[Im Hintergrund zu hören: Auszug aus einem Interview]

Das ist übrigens das Schöne am erfolgreichen Künstlerdasein
Man denkt nicht mehr darüber nach
Jeder kennt das wahrscheinlich, dieses — in den Plattenladen gehen und du hast, sagen wir jetzt, 30,40 € zur Verfügung
Du musst dich entscheiden — kannst dir nur 2,3,4 CDs kaufen eventuell;
Aber ich zum Beispiel, ich kann in so nen Laden gehen und kann mir tütenweise Platten und Bücher kaufen und einfach zuhause entscheiden, ob ich sie gut finde, oder nicht und wenn ich sie gut finde, behalt' ich sie und wenn ich sie nicht gut finde, gebe ich sie jemandem