[Part 1: Testo]
Diese "Urberliner gegen Zugezogen"- Diskussion ist ein Hurensohn
Ihr geht mir alle auf den Sack, haltet Abstand
[?]
Musst im ersten Semester erst mal lernen wie man dagegen ist
Die auf Berlin scheißen und hier nur wohnen
Weil man Steine lieber in Kreuzberg schmeißt, als in Iserlohn
Dazu Juppies, wie die Ochsenknechts hier her kommen und die Mieten hochtreiben
[?] im Ghetto leben würden, Penner und so weiter
Und am Anfang kommen von ihnen noch Jubelstürme
Später Anwaltsschreiben wegen Ruhestörung
Doch diese Opfer sind nicht Zugezogen Maskulin
Leider erkennen manche Berliner nicht den Unterschied
Und dann war's bestimmt ein Zugezogener, wenn mein Auto brennt
Und bist du nicht aus Berlin, bist du automatisch Untermensch
Ich will damit nichts zu tun haben, ich muss euch alle enttäuschen
Trotzdem gehört Berlin den Berlinern, wie Deutschland den Deutschen

[Hook] x2
Wir wollen nicht dein Sprachrohr sein
Du bist nicht Zugezogen Maskulin, hau ab, du Freak
Hard Knock Life
Du warst in deinem Dorf schon scheiße
ZM sind im Zweifelsfall nur wir zwei und sonst keiner weiter

[Part 2: Grim104]
Wenn du gerade nach Berlin ziehst, ankommst an der Friedrichsstraße
Siehst du an den S-Bahn-Gleisen ein paar große Automaten
Wo all die Zugezogenen aus Bottrop und [?] einen Haarschnitt bekommen
Und zwar in HJ-Form
Man trimmt sie auf Berlin, Vintage-[?], Jutebeutel
Fixies, Kleider mit Punkten - so wie in den 50's
Auch ich stand vor Jahren vor den Maschinen
Aber stellte dann fest, dass ich nicht genug verdien'
Die Leute in der Schlange kauften das Komplettpaket
Keta ziehen, Mauerpark, die Vice auf dem WG-WC
Tanzen, Bloggen, Geld in Pepp investieren
Dann ein Kind kriegen, an der Stadt Interesse verlieren
Doch wir sind nicht die Party of Self-Defense
Wir trennen [?] Blogger mit Selfmade-Brands
I predict a riot - Lasst uns einen Aufstand starten
Wir versammeln uns, zerschlagen die scheiß Automaten

[Hook] x2